勝手に改造版・れあどめ
最終更新　2019_10_01


【説明】
舞台に生き舞台に死ぬ
舞台によって輝きを放ち舞台によって燃え尽きる

それは連鎖する核融合、
あるいは天を目指して飛ぶロケット、
俗にいう、止まったら死ぬ、マグロ。

舞台少女は因果なもの。

これは言い訳なのですが
舞台少女を舞台から切り離すには
どうしようもなく絶望的で
どうしようもなく避けられない、
既にもう、起こってしまった、不可逆の変化が、
必要であると考えました

人の文章に手を入れるとか、何様だテメーと、
自分の中の善性が叫んでいるのですが、
天堂真矢は負けてない！！！（涙声）

９９期生　めんどくさいオタク
おれ
人のふんどしでスタァライトするぞ！



【注意点】
ばななが自害します、注意しろ

今回はβ版です
あくまでも『今こんなことになってます……どうも済みません……』という謝罪の気持ちと、10/01は星見純那の誕生日です！　と言いたいがために本日お出ししました。

とりあえず最後まで走れることは確認しました。

　【※危険※【すごく注意】※実際あぶない※】
　　前回分とフォルダー構造が変わっています。
　　キャラcsvの位置が変わっているのと、
　　イベント2，7，8のERBの名前が変わっています。
　　上書きの際は旧verを何やかんやしてください。

また近いうちに改定うｐします
舞台少女は日々進化中
わたしたちは舞台少女
おれは舞台少女ではない（冷静になる）



【大きな変更点】
１：性素質・取得スキル改定
　　性素質は売値が高くなる（＝調教がめんどくさくなる）ように
　　戦闘面では全体的に物理寄りに。
　　問題点として、希少な物理計算の魔法スキルを安売りしています。
　　ばななと天堂真矢は達人に
　　　ハイパーカウンタとランダマイザのためにそうしたものの、
　　　ランダマイザは敵専用じゃねえかと後から気づく。
　　　盛り方に困った結果正義の盾を拝借すると言う暴挙に出ました
　　　叱って。



２：テキスト
　　ご　め　ん　。
　　なんかまるっと変わってますが
　　前のが悪かったとかそういうんじゃなくて
　　もっとこうスタァライトしてない人にも
　　スタァライトされたような錯覚を
　　みんなのキラめきをひとつに
　　人のふんどしでスタァライトするぞ（２度目）
　　
　　全体的にまたしても文章が長いので
　　右クリックで飛ばすと
　　おもしろいぞ


３：スキル変化の活用
　　舞台少女には専用スキルがあります
　　一部スキルの使用時に効果が変わります
　　以下一覧
　　
　　・愛城さん
　　　-Possibility of Puberty
　　　　イナズマ突きが変化。名称のみ
　　　-約束タワーブリッジ
　　　　万魔の一撃が変化、威力とコストが増加

　　・神楽さん
　　　-Caliculus Bright
　　　　柔の波が変化。名称のみ
　　　-星罪のレヴュー
　　　　テトラプリズンが変化。名称のみ

　　・まひるﾁｬｿ
　　　-Love judgement
　　　　大暴れが変化。名称のみ
　　　-キラめきのありか
　　　　曳光倶梨伽羅蹴が変化。名称のみ

　　・星見さん
　　　-翡翠弓
　　　　切なさ乱れうちが変化。名称のみ
　　　-自分星
　　　　スキル変化でやろうと思ったけど
　　　　うまく行かなかったので
　　　　貴重なスキル枠をひとつ使いました
　　　　叱って。

　　・ばなな
　　　-大太刀・輪（めぐり）
　　　　浮月砕破が変化。名称のみ
　　　-小太刀・舞（まい）
　　　　アイアンクロウが変化。名称のみ
　　　-輪＆舞
　　　　黙示録が変化。名称のみ
　　　-第99回聖翔祭（再演）
　　　　正義の盾が変化。名称のみ

　　・双葉はん
　　　-Determinater
　　　　烈風撃が変化。名称のみ
　　　-咲き誇るその瞬間
　　　　風神撃が変化。威力・コストやや増

　　・ぶぶ漬け
　　　-水仙花／優雅に
　　　　テンタラフーが変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　Lvが低いとただのぶぶ漬けと化す
　　　-水仙花／大胆に
　　　　風の舞が変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　Lvが低いとただのぶぶ漬けと化す
　　　-死ねどす
　　　　死ねどすは呪いの言葉
　　　　解説文がランダムに変わる
　　　　以上
　　　-花咲か唄
　　　　クロスフォーチューンが変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　本人の歌唱技能でコストが変わる
　　　　どちらかが低いとぶぶ漬けと化す

　　・天堂真矢
　　　-Odette the Marvericks
　　　　夜桜の舞いが変化。名称のみ
　　　-This is 天堂真矢
　　　　ブレイブザッパーが変化。名称のみ

　　・クロちゃん
　　　-Etincelle de Fierte
　　　　集雷撃が変化。名称のみ
　　　-C'est moi,la star
　　　　ノヴァサイザーが変化
　　　　威力激減・コスト減
　　　　属性判定の破魔の部分が雷撃に

　　以上。
　　なんか専用スキル系がぽつぽつあるけど
　　達人だったり、ジェネリックだったり、
　　ぶぶ漬けだったりするので、
　　お目こぼししてもらえると嬉しい。
　　
　　現状、不具合（※自分が悪いのかそもそもバグがあるのかそれすらよく分からない）があり、名称・解説文が変化してないことがあります。なんでだ。たすけてくれ。
　　マジで分からないので
　　この中にお医者さんはいますか
　　急患なんです



＊ここからやりたいこと／優先度順
　　・好きな相手からレヴューを挑めるように
　　　挑む順番で強さが変わるように
　　　後半に回すと相手が強力に
　　　
　　・戦闘バランスを煮詰める
　　　最初のverだと初台シェルターを越えた面子で最後まで脳死で行けちゃったのでちょいちょいと山を作った。
　　　しかし今のverはただ山があるのみで登山道が整備されておらず、つまりサバイバルだ。生きろ。おれはデバッグモードで突破した。
　　　じゃけん人が入れる山にしましょうね……。
　　　
　　・戦闘内容にギミックを盛り込みたい
　　　↑のプレイ感の話とも関連。
　　　変化がないとのっぺりしちゃうし、
　　　同じ戦法・同じ面子でさーっと登れちゃう。
　　　あと戦闘中に　天堂真矢は負けてない！　とか言ってもらいたい。きみには期待しているよクロディーヌ。
　　　
　　・テストプレイ
　　　時間が無かったんや……。
　　　現状、デバッグモードで走り抜けたのみ。
　　　自分で遊ばんとよく分からんからね。
　
　　・全員加入させた後の展開
　　　レベルか何かをトリガーにして会話イベントとか入れたい
　　　あわよくばエンディング要素も……。
　　
　　・戦闘口上ぐらいは作りたい
　　　これは優先度低め
　
　　・スキル変化の表示ブレを何とかしたい
　　　でもこれ変化スキル側の不具合っぽいんだよね……。
　　　ステータス画面での名称はスキルカードか何かを見てるっぽい？
　　　変化前／変化後をテスト１／テスト２とかしてもイナズマ突きの名前が出たりする。
　　　解説文も何をどう読んでるのかよく分からない。
　　　なぜゲシュペンストの武装解説が出る。
　　　なぜコピペで作ってるのに挙動が変わる。
　　　正直手に負えねえ。つまりサバイバルだ。ばかなの？
　
　　・アイコン
　　　どうせまたレギュレーション違反（ドット絵）になってみんなを困らせるんだ……。気が向いたらやる。



以上
少女☆歌劇レビュースタァライトをよろしくな
