※はじめに

D×2真・女神転生リベレーション　イベントです

レベル帯は40からとりあえず80を予定

・　高すぎないか？…最初のメガキン戦は戦力を知る為に40にしただけで、後は緩やかだと思います。
まぁ、大丈夫です。eramegatenはレベル1000以上は行けるんで、早々死にはしません。
イソラ焼きで嫌と言うほど、レベルが上がっているでしょう…きっと。


今のところ、D2キャラはヒミカとヴァギトくらいです。
後々、他のキャラも参戦はさせたいですが…如何せん、このD2キャラ戦わないんですよ、生身で。
異能者としますが、サポート役が多くなります。あとは、戦技+打撃と飛具スキル持ちのキャラが主です。


・　大まかな道筋

Lv15  ラグ店でD2の奴隷を手に入れた。
時限を超えて、胡散臭い紳士からリベレイターズの戦術顧問の依頼を頼まれた。(断われる)
↓
Lv40  とりあえず、顔見せと実力を確認。
帰り道、また胡散臭い敵対組織の観測者と立ち話。(爆弾スイッチ認定)
↓

(予定)
九段坂の花園で、スプラッタ動画の真相を暴く。
ひとり、持ち帰れるかもね。
↓
渋谷で半グレに喧嘩売られたので、キッチリ買い叩きさせてもらいます。
↓
池袋でヴェニタスの情報を少し開示、しおにゃんピンチ(性的な意味も含め)
↓
アジト襲撃、連戦バトル
レベルのゴリ押しで勝てる程度
↓
お台場で1部完結編
裏ルート、どうしようか。


こんな感じで行きたいと思います、ベヨネッタとDMCは今のところ予定なし。
…ベヨ姐さん、調教で屈服するタマじゃなくない？こっちが手のひらでダンスダンスするって。






自分メモ
bassLv→セットアップで規定レベル以上の仲魔がすべて？居る
MASTERbassLｖ→マスター(あなた)が規定レベル以上


