このファイルはただの布教なので開かなくてもいいです。






























































共に学び、
共に歩み、
共に舞台を成功させ、
和気あいあいと、高め合っていた少女たちへ、

謎のオーディションへの招待が届きます。

『トップスタァを目指し、
　歌って、踊って、奪い合いましょう』

これは、

夢と希望と、理想と情熱を持つ、
心にキラめきを燃やす美しき舞台少女たちが、

星を見上げる、物語です。



ここまで読んだってことは興味があるってことですねそうですね？

少女☆歌劇レビュースタァライトとは、舞台公演を主軸とした、いわゆる２．５次元系メディアミックス作品です。

全ての原作たる舞台版。
おれたちの頭蓋をフルスイングしてきたアニメ版。

そして、アニメと舞台の世界観がチャンポンになった結果、そんなにしんどいことが無くなった、比較的優しく、そして、ｶﾜｲｲﾔｯﾀｰに包まれているスマホゲーム版。

現在はこの３つが主軸です。

（※このほか、アニメや舞台の補足となる漫画版がそれぞれ別にあります）



まず、興味がある人は、
Youtubeで『レビュースタァライト』を検索。

１話が無料公開されているほか、
アニメ版・舞台版のハイライト、
楽曲の視聴、
中の人たちの生放送など、みどころもりだくさん。



つぎに、Amazon prime会員ならば、
prime musicから検索してみましょう。

たくさんの、
たくさんの楽曲が、
聴き放題で
ああ、おれはなんて
幸せ者なのだ
おれはこのまま
星に照らされ、生きていくことが出来るのだ



そして、dTV。
わたしが観測してる限りでは
アニメ版見放題はここしかない。（2019/10/10現在）

見てほしい

見て

おねがい

大丈夫、１２話しかない。
愛城華恋がNPを300まで貯めて、
宝具の東京タワーを召喚し、
塔をぶちぬくその瞬間まで見ればいいから。



この作品は『特効』タイプの作品です。
悪霊特効とか竜特効とか、そういうノリです。

いつか、星を見たひと、
いまだ、星に焦がされるひと、
星を捨てたひと、星を掴めなかったひと、
星を、握りしめたひと。

これはあなたのための物語
レビュースタァライト　ユア　ストーリー
あっこのサブタイはアカン
わすれて

なお、刺さらないひとはたぶんダメです
よくもこんなクソアニメを勧めやがったなと
理解できねえぞスカポンタンと
世界を呪うこと請け合いです。



でも見て？

損するかもしれないけど見て？

この殺意は他にない
あからさまな地獄がここにある
殺される
おれたちは間違いなく殺される
ぶぶ漬けだけが癒しになる



おれはこれを
墓場まで持っていくぞ

たとえ死んでも
決して忘れることなど無いぞ



ありがとう少女☆歌劇

ありがとうレビュースタァライト

あとサンリオコラボおめでとう

わたしﾎﾟｯﾁｬｺ好きです

はあ好き

まじ無理

現場からは以上です

おつかれさまでした