454 ：あなたの名前を入力してください：2016/02/23(火) 12:57:25 ID:xh8n0/J.
ゾディアック、3FはルサールカとかLｖ20の悪魔が出るそうだけど…
おかしいな出て来ない。2Fと同じ悪魔しか出ない 

455 ：あなたの名前を入力してください：2016/02/23(火) 13:10:08 ID:liHguCL.
ちゃんと悪魔全書に適正レベルの悪魔は十分な解析度で登録されてる？
登録されてても解析度が軒並み５０％を切ってるとピクシーとかノッカーとかしか出てこない仕様みたい
出現悪魔が足りない場合に穴埋めして固まらないようにする処理かな 

458 ：あなたの名前を入力してください：2016/02/23(火) 14:03:30 ID:xh8n0/J.
>>455
シーアークじゃなくてゾディアックです…

461 ：あなたの名前を入力してください：2016/02/23(火) 18:01:03 ID:liHguCL.
>>458
ごめんゾディアックね
ERBを見るに本来はFLAG:現Mが7の時Lv20の悪魔が出てくる予定で、それが3Fだったみたい
割と最近だったかな？一部ダンジョンのフロアが分割されてたのが機能向上で一つになったんだよね
多分ENEMYとMAPが別ファイルになってるから修正した人が気が付かなかったんだと思う
一応修正したENEMYファイルをロダにアップしたからそれを使えば多分大丈夫
ただどうも宝箱のフラグもおかしくなってるみたいだから気を付けてね 
