【内容】
女悪魔追加＋女堕天使枠を新設するためのCSV詰め合わせです
それなりに女性化根拠のある？悪魔で揃えてます
eraMegaten0.309＋修正5ベースに作成したパッチであり、
他パッチとの併用は想定してないので、気を付けてください

【追加悪魔】
　 223　ベルフェゴール　Lv58
　 225　ドゥルジ　　　　Lv45
　 313　ハールート　　　Lv25
　 314　マールート　　　Lv32
　 615　サロメ　　　　　Lv40
　 616　ハリティー　　　Lv50
　 617　ジャヒー　　　　Lv55
　 715　ガンガー　　　　Lv45
　 716　ヴァルナ　　　　Lv74
　1044　むらさきカガミ　Lv46
　1045　ミヤスドコロ　　Lv60
　1046　クイックシルバーLv10

　1750　マルパス　　　　Lv24
　1751　ハルパス　　　　Lv30
　1752　マルコシアス　　Lv40
　1753　ゼパール　　　　Lv46
　1754　ヴェパール　　　Lv52
　1755　ブネ　　　　　　Lv56
　1756　ベレト　　　　　Lv64

・ハールート＆マールートはデビチルでは「ハルト＆マロート」という
　二人一組アクマだったけど、分割して二人に
　ラジエルの書使用でハルワタート＆アムルタートが変化します

【備考】
不具合の修正、バランス調整等、自由にして下さって構いません

【コンセプト】
堕天使にも女性枠欲しい＆高レベル悪魔補強（特に唯一Lv50以上がいない♀妖鬼）

【改変部分について】
・「FUSION_RESULT.ERB」
　145行目から「 && TALENT:ARG:オトコ」部分を削った
・「FUSION_MESSAGE.ERB」
　ベルフェゴール、サロメ、むらさきカガミ、ミヤスドコロ、クイックシルバー
　マルパス、ハルパス、マルコシアス、ゼパール、ヴェパール、ブネ、ベレト
　の13体分加筆









【雑感】
・そういえば偽典の存在を思い出し、ソロモンの魔神メインの作だったじゃねえかと調べたら
　ブネやゼパールも普通にいたし、ヴェパル胸あるのに男だし、マルコシアス牛だし
　調査不足露呈＆色々気になったけど、もう見なかった事にしよう
・デビチルも調べたらベリト＝バール・ベリトとのことのようだった
　でもどうせデビサバルートでベル・ベリトは別に必要になるだろうし、
　迷ったけどこれもそのまま変えず
・女堕天使で妙にレベル格差があるのは、 魔王パイモンLv36 ＆ ゴモリーLv60 の受け入れ用
　（なぜか♀な魔王バラム LV35 は現状仲魔不可だし考慮外）
　でも勝手に移動すると不具合の元になりそうなので、とりあえず放置
・レベル上は ハルワタート＆ハールート＜アムルタート＆マールート なのに
　ハルパス＞マルパスなのは、爵位や序列の差と、メガテンでのレベル差から
　（『地獄の辞典』ベースだと 三十八位伯爵ハルパス＞三十九位総裁マルパス
　　ハッカーズ＆SJのハルパスはそれぞれLv40＆22、異聞録のマルファスはLv26）
・ヴェパールとマルコシアスが♀なのは原典どおり
　ベレトは語源から、ハルパス＆マルパスは起源から強引に
　ゼパールはかなり無理のある解釈（異説採用）
　ビューネイ……じゃなくてブネは根拠無しの女体化
・女堕天使３／７が非人型（鳥二羽、狼一頭）、２／４が半人半獣（魚、竜）
　残りの２／２が人型（ベレト＆ゼパール）
・妖鳥フォルダ覗くと大半の鳥型悪魔CSVが口と嘴の部位を並立してるけどどうなんだろう？
　とりあえずこちらのハルパス・マルパスは嘴のみ（＝フェラやキス不可）にしてます
　（しかし「会話」ができないのはどうなんだ？　嘴だけでも可能なように仕様変更求む）