○対象環境
0.309＋修正6+私家版パッチ纏め_Rev123+私家版パッチ纏め_Rev124
+ 私家版パッチ纏め_Rev124用不具合等修正パッチ1.1

の環境に適用してご利用ください


○インストール方法
　１．同梱フォルダをそのまま上書き

○パッチ内容
　イベント42:装備支給について　の改変

○注意事項
　・現状"あなた"がPANICを受けた際のみ確認。
　・恐らくオリジナルスキルが選択された際に起きるエラーかなと推測しています。
　・対症療法なので何かしらの挙動を潰してしまってるかも。

○修正内容
　・全体的に文章を増量。現在レベルに応じてあなたが選択肢の先を予感するように。
　・演出で当該イベントに登場するエネミーが通常と違うことを戦闘前に説明するように。
　・各オリジナルエネミーの耐性を調整
　※全体的に火炎・神経・地変が有効となるように調整。
　※剣撃相性への耐性を緩和。
　※打撃・戦技相性への耐性を増加
　※他、ほぼ全ての相性への耐性を微増
　・魅惑かみつきを使用しないように変更。
　・舞台背景の説明を修正。
　※日本語を整える程度に済ませようと思いましたが、イベント開始の動機に対して整合性が取り切れなかったのでほぼロールバック。
　・アンブレラコア準拠の世界観であることは明記しないように。
　※CQBZ装備の出所については原作準拠でなくても説明のつけようはあるので、フレキシビリティを優先したいと思います。
