1.3B
ロダ113ベース。
性格別口上のファイルをカット。
・EVENT_K3501_あなたの娘_ALL.ERB
→INPUTINTが何故か三択だったので二択に
→JUMPをIFブロックの後に移動
→存在しない口上を選択すると単体口上になるように（単体口上なしでこのファイル入れて存在しない口上選ぶ人もおるまい）

性格別口上と番号との対応表は中見れば分かるとおり。
テンプレベースで書いて問題は出ないと思います。
元の1.3とか1.3Aとかに同梱されてるファイルでも問題は出ないと思います。たぶん。

1.3A
ロダ112をベース。
Emuera起動チェックはとりあえず通りました。

・EVENT_K3501_あなたの娘_ALL.ERB
→性格決定を最初に読ませるようにしました。
→TRYJUMPFORMの飛び先と口上セレクトがかみ合ってないのを修正しました。（EVENT_K.ERB参照）
→と思ったらTRYJUMPFORMの飛び先がフォルダ分けされたファイルとあってなかったので更に修正しました
→男の娘はTALENT:オトコ持ちだったはずなので判定順序を変更しました

・EVENT_K3501_99_あなたの娘_ALL.ERB
→最初に性格決定を読んでるのを潰しました。呼び出し元で読んでいるためですが、あれだと初調教時コメント出なかったのではあるまいか。
→レースの手袋で手淫するで射精させた際の部分、%一個抜けてたので修正。
→クンニ、フェラで助手が娘である場合、男の娘はオトコ持ちであることに配慮して順序変更。
→5628行、未実装とか表示されても困るので（何）コメントアウト。この辺のランダム、均等ではないようですが意図あってのことかとも思うのでそちらは弄りません。
→MUSUME_PERSONALITYのCALLをコメントアウト。

望崎