-娘口上1.7A-
「K3501_あなたの娘」専用口上。別に息子でもいけます。
調教には禁断の知識が必要だった気がします。
1.7の私家バグフィクス版です。詳細は更新履歴.txtをお読みください。
なお、
・EVENT_K3501_あなたの娘_ALL.ERB
・更新履歴.txt
・このファイル
以外はオリジナル版のものそのままです。

対応環境は1.7に準じ、0.302+修正2です。
0.300+修正8以降なら動きそうな気もするけど。

-導入-
KASAN.ERB
EVENT_K3501_0_あなたの娘_ALL.ERB
EVENT_K3501_99_あなたの娘_ALL.ERB

以上のファイルが存在する場合、削除してから導入してください。重複ファイルになります。

口上フォルダ内が導入すべきファイルです。
ERBフォルダ中の口上フォルダとフォルダ構成が合わせてあるはずなので、
相応する位置に放り込んでください。
別にERBフォルダの中ならどこでも動きますが後悔しても望崎は一切の責任を負いません。
ちゃんと場所合わせても一切の責任を負いません。

-その他-
現時点において、口上内で一人称二人称は設定されていません。
csv通り一人称は「私」、二人称は「サマナー」になります。
娘息子ぽさを求める場合、調教開始前に設定変更したりするといいかもしれません。
特に二人称。

2012/02/26 望崎