〜お願い〜
コンシューマゲーム等でもそうなのですが、ゲームオーバーになったらロードせず最初から
やり直す、ゾンビの攻撃が一発カスっただけでもやり直す、でもナイフだけでクリアする、
等々の歪んだ性癖の持ち主であるため、油断してもしなくても一瞬で紙くずのように死んでしまう
eraMegatenにおいて私は殆ど周回プレイできておらず、達人？　なにそれ美味しいの状態だったりします。

にも関わらず周回ボーナスな達人パッチ作るとかふざけてんの？　と思われるかも知れませんが、
別にふざけてはいません。ひとえに愛ゆえです、愛。

そんな事情なので、作ったクラスやスキルの動作確認が十全ではありません。
一週目END目前データを使って全達人のテストプレイを行い、エラーなく動く状態にまではなっています。
が、ディーヴァのギミック付きスキルについては十全なな検証ができていない状態です。
その点どうかご了承いただき、不具合がでた場合は苦笑いしつつご報告くださればと思います。
直せる範囲で手直しいたします。


〜強化パッチの今後について〜
取りあえず現状私にできることは一通りやりおえたので、不具合修正の後
しばらくは様子見です。もしも知識や技術が上昇し、欲望がたまらん感じになったら、
スキル枠関係や異能者へのLv制導入に向けて暗躍するかもしれません。


〜他パッチ等〜
異能者と達人のクラスをイメージした追加衣装を「着道楽パッチV2」として近日中にup予定です。
また文章だけ書き上げてギミックがよくわからんので放置していた依頼を、なんとか形にしたいと考えています。


〜最後に〜
最後になりますが、異能者や達人でのプレイを導入してくださった方、
パッチ等で素晴らしいプレイ内容を演出くださった方。まとめを作って
素晴らしいプレイ環境を整えてくれるカーチャン、そして何より
eramegatenを製作したN鳥さん及びスレ一同の皆様方に感謝と敬意を。



やらかした人＆駄文の主：Iz
華麗なるそのやらかし歴：「支援とか」「異能者強化パッチ」「着道楽パッチ」「応急処置」各シリーズ等