eraMegaten　ネミッサ（セクシー）口上　by LMT

◆謝辞-----------------------------------------------------

	eraMegaten制作者のN鳥氏、ネミッサ口上の雛型を作成してくださった黒天氏、
	その他、eraMegatenに関わる全ての方々、スレで自分にレスをくれる方々に感謝を。
	中でも初心者の自分が口上書くに当たって参考にさせていただいた
	マヨーネ口上様、造魔口上様、ハム子口上様、メアリ口上様、
	娘口上様、未来口上様、本当にありがとうございますっ！

◆諸注意---------------------------------------------------

	情けないほどに初心者の自分が書いているので文才なんて期待しないでください…。
	ついでに構文、ビット演算、その他ほとんど理解してません…。マジでごめんなさい。

	wikiの「知識0から始める口上の書き方」を見つつ、他口上様のをパクｒ…参考にさせていただき書いてます。
	その為、そもそも使い方が間違えてる部分や、もっと効率の良い部分など多々あるかと思います。

	男あなたしか想定して書いてません…女あなたプレイされてる方や、助手使ったNTRプレイには不向きかと思います。
	基本的に陥落前と恋慕ルートしか埋めれません…。淫乱・服従ルート希望の方…別人加筆を期待してます。

◆ライセンス-----------------------------------------------------

	自分の書いた部分に関しては、改変、加筆、再配布お好きにどうぞ。
	転載・流用に関しては「他ﾊﾞﾘｱﾝﾄも含めたera関連である」のならご自由に。

◆コンセプト-----------------------------------------------------
	一応、ネミッサ口上書くに当たって自分の考えた設定というかイメージなどです。
	これ見て駄目だと思った方にはこの口上は合わないと思います…

	●ハッカーズ原作のネミッサの一人称で「アタシ」が含まれる様になるのが、
	　ムーウェス2戦目を終えたあたりだったと記憶していたので、それを基準にして書いてます。
	　つまり、シナリオ後半の記憶を取り戻したり、死について学ぶ前のネミッサと思ってください。
	　口上の中で上手くネミッサの成長も表現出来たら…、と思いつつ実力不足過ぎます…

	●口上書く上で扱いに困り過ぎたのでヒトミちゃんには消失してもらいました。
	　ネミッサの魂に耐えきれずにタイムアップでさようならです。
	　ってそれじゃあまりに乱暴か？とも思ったのでちょこっと登場させました。
	　うん…、まぁ、書かなかった方が良かったかもしれないけど…
	　※11/23加筆分でヒトミちゃんを復活させてみました。
　
	●勝手な自分の思いですが、調教段階が進んでも口上に変化がないのもつまらないよね♪
　って事で、恋愛陥落→親愛陥落（デレモード解禁）→妻取得（分岐が増える、ヒトミ復活）という形にしてます。

	●ネミッサが誰かを「〜〜様」とか呼んだり、服従したりする姿がまったく想像できない…
	　淫乱もそうだったのですが、デレモード書いてて恋慕ルートなのに淫乱になってたりもしたのでご愛敬…
	　埋めれそうなら頑張ります…いつかきっと多分メイビー。予定は未定って事ですみません。

◆ギミックについて-------------------------------------------
	基本的にON/OFFを付けてるギミックはキャラ崩壊が激し過ぎるor本来のeraMegatenの仕様と違う物です。
	この口上をお使いになる皆さんの判断で設定して戴ければOK　OFFにしたからって何もデメリットはありません。


	●独自の追加経験など
	　初回調教開始時に、本来のeraMegatenの仕様とは違う、口上独自で追加される経験などを適用するかどうかの選択肢が出ます。
	　一部コマンドやイベントで本来のそのコマンドから追加で奉仕快楽経験などが得られる事を嫌う人の為の配慮です。
	　適用しなかったとしても何のデメリットもありませんし、口上そのものには何ら変更はありません。
　
	●デレモード
	　親愛取得後、「会話」コマンドを連続選択でデレモードのON/OFFが出来ます。
	　デレモードには欲情Lv9以上で一部コマンドを選択時に追加口上が表示されます。
	　一度、追加口上が表示された回の調教では終了まで、一部コマンドにてデレモード専用口上が表示されます。
　
	●ヒトミ復活モード
	　初めて、CFLAGの管理から何から、他口上様を参考にしないで自作したギミックです。なので出来の方はご愛敬って事で…
	　妻取得後、非処女で体力500以下まで調教した際の終了口上でヒトミが復活する事があります。
	　その後、一日が終わる際の「一緒に寝る」イベントで再登場してヒトミちゃんが誘惑してきます。
	　ある程度進んだ段階で「ビデオ鑑賞」コマンドでネミッサにそれがバレます。その後、スキンシップで最終段階。
	　3回ほど出てくる選択肢でヒトミが消滅するかイベントが継続するかが決まります。
	　最後まで残っていた場合、ヒトミがネミッサと共存状態になり、口上で登場する場合が出てきます。
	　今はまだ少ないですが、今後そちらも加筆して行くつもりです。
	　ヒトミ共存まで行くと、「会話」コマンド連続選択でヒトミ共存をON/OFF出来ます。
	　全編通して長い文章でストーリー仕立てになってます。はっきり言ってSSなり、薄っぺらい本でやれよってアホな内容です…
　
	●妻取得後の開始口上
	　妻を取得している状態で調教を開始すると、朝、昼＆夕、夜と時間帯で開始時口上が変化します。
	　その際に、食事を作っているネミッサを押し倒して調教がスタートしてたり、
	　ネミッサと風呂に入る約束、ネミッサが食事を作る約束をする場合があります。
　	その状態で「家事」「泡踊り」を選択すると専用口上に切り替わります。デレモードと併用で別の専用口上になります。
	　泡踊り系は約束した状態での調教の間は何度でも表示されますが、食事系は一回の約束につき一度のみです（デレ含めて6パターンずつ）。
　
	●初Ｖ絶頂について
	　これはギミックとは少し違うのかもしれないのですが、この口上では初Ｖ絶頂時の口上が
	　恋慕陥落、デレモード時、屈服刻印Lv3、その他、のそれぞれに
	　膣内射精、騎乗位or騎乗乳房自慰、それ以外のＶ系セックスコマンド、手や道具、と全て違う計16パターンの専用口上が出ます。
	　どれかの口上を見るとその周回では他のパターンは出現しませんのでご注意ください。どうしても膣内射精絶頂させてしまう場合、
	　コンドームを着用しているとセックス系絶頂の口上が出現しますので参考にしてください。
	　それに伴って初Ｖ絶頂経験前は、一部のＶ系上昇コマンドを恋慕陥落済みで行うと専用の口上が出ます。
	　周回などでネミッサ連れ回してる方でお暇なら違うパターンも見てもらえたら幸いです。陥落前は鬼畜風、陥落後はデレます。
　
◆問題点-----------------------------------------------------
	この口上の問題点、注意点、欠点です。

	●文才がないので似たような言い回しが多い。
	●そもそも抜けない。エロくない。ネミッサがアホの子過ぎる。
	●恋愛ルートメインで書いてる癖にキャラがぶれてる。
	●セクシーで書いてるのに書き分ける気がない。（ネミッサ共通で書いた方が良かったかも…）
	●キャラ崩壊しすぎて、元キャラがネミッサなのかすら怪しい。
	●毎度毎度、うｐする度にエラー混入してたり誤字があったりする。テストプレイ甘いな自分……
	
	スレは基本的にチェックしてます。誤字やエラーの修正、ご希望や感想などがありましたら気軽にどうぞ。
	自分のやる気にも繋がりますので結構切実だったりします。ご意見やご指摘は出来る限り真摯に受け止めたいと思っています。


◆最後に-----------------------------------------------------

	ぶっちゃけ試験的にというか、思いつくまま書いてみたけどうｐしてもいいのか？レベルの出来です。
	このれどめだけでもどんだけ文章下手なのかわかるよね…うん、期待しないでくれると助かります。

	「っぽい何か」って何よ？って言われるかも知れないけど、単に恋慕ルートしか埋めれないので
	こんなので良いの？怒られたりしない？ってビビって付けただけです。
	いつか淫乱、服従とかも書けるようになったら取りたいな。取れるかな。無理だろうな。

	2011/11/20 色んな人にごめんなさいとありがとう
	2011/11/21 スレ38、>>402氏に修正していただいた部分を含めて加筆。
	2011/11/23 細かい修正と加筆と誤字潰し…問題ありまくるヒトミモード実装。
	2011/12/07 口上セレクタの仕様変更に対応ってほどじゃないけど色々。
	2011/12/11 絶頂系とかの加筆修正。ついにファイルサイズ600KB超えた…淫乱と服従も書いたらどのくらい膨れ上がるんだろう…
	2011/12/19 奉仕系と胸射精をメインに加筆。関数を一部置き換えたらかなり軽量化出来た。
	2011/12/23 前からやりたかったA系絶頂と噴乳などを加筆。ついに800KB突破…マジで1M行きそうだな。
	2011/12/31 アナル乱れ牡丹正式採用記念。2011年最後の加筆。滑り込みセーフでした。

以下、自分が口上書いてて思った事…、愚痴と戯言なチラ裏なので読まなくてもOKです































◆アホな戯言。スレで発言する程の事じゃないってのをチラ裏感覚で書いてるだけです。--------------------------

	●別口上などの加筆をDLして中身やれどめを確認してみたら、「ネミッサ口上様を参考に〜」とか書かれてると
	  フライング土下座したくなる気持ちになるのは何故だろうか。とりあえず、ここで言います「ごめんなさい orz 」
	  ほんとに参考になったのだろうか？ 反面教師的な意味でだろうか？ ↓x3で偉そうな事書いてますが心配になります。
	
	
	●アナル乱れ牡丹、名前このままで採用されちゃったよｗｗｗどうするの！？口上書くしかねぇぇぇ！！！！
	  もう、今年の加筆無理かと思ってたけどテンション上がり過ぎだｗｗｗｗ 勢いで書く！ブレーキはない！！
	  スレで「アナル乱れ牡丹って肝心の牡丹が乱れてないじゃん」という正論すぎる指摘もあったので
	  手マンorバイブor強制自慰を組み合わせて更に恥辱を誘う感じで書こうかな。何か一気にイメージ湧いてきた。
	  って、まぁ自分が書くのはサンプル程度としてお考えください。後は諸君の妄想力に期待するっ！！
	  皆さんの思う「アナル乱れ牡丹」を楽しんで貰えれば幸いです。


	●何かＶ初絶頂口上の陥落前を書いてから陥落前＝鬼畜がデフォになってしまってる。
	  まぁ、問題としては以前書いたのを修正or加筆して整合性を取っていく事になるんだろうなぁ。
	  恋慕でデレデレ書き過ぎたのもあるけど、鬼畜側に合わせるのはいつか淫乱・服従書くときの用意です。
	
	
	●ロダのカウント数見てると今でも結構な数の方がDLしてくださってる様で嬉しい限りです。
	  しかし、他口上様と比べてネミッサ口上って、色々な意味合いで特殊過ぎると思うのです。
	  自分の文才の無さと表現方法の貧困さが原因なんですがね。ほんと、読みづらい文章で申し訳ない。
	  官能小説やら、エロゲやら、他口上様やらの文章や表現を参考にして頑張ってるのですが、
	  表現の幅を広げても使いこなせていないので、余計に変な文章になって結果として没に……
	  稚拙でアホな文章しか書けませんが、これからも宜しくお願いします。って、何が言いたいかと言うと、
	  「こんな出来損ないでもうｐってる奴いるって！書いてみたのをロダにあげてみてよ！もっと盛り上がろうぜ！」
	  って事なんですよね。口上セレクタ機能が標準になったんだし、別人版とかでも良いんじゃないかと思う。
	  もう他の人が書いてるからとか思わないで、書きたいor書きかけの口上があるならガンガン行こうぜっ！！


	●デレモードという名の淫乱スイッチ入ると、みさくら語っぽい事まで言ってるネミッサですが、
	  卑語は意図的にほとんど使わない事にしてます。おちんぽも駄目。クリはお豆でザーメンはＮＧ。
	  厳しいと思う時はあるけど、制限でもしないと唯でさえ恋慕√である事を忘れがちなので。
	  それに淫乱・服従√書くときに取っとかないと、本気でネタに困りそうだからねっ！！


	●↓で書いた通り、アナル乱れ牡丹作ってみたけど、作ってる間に時間使い過ぎて口上書く暇無かった…
	　自分がやりたかったから作ったのに本末転倒過ぎるアホの子過ぎる。知ってたけどなっ！！
	　一応、地の文だけでも表示される様にはしてるのでどんな感じのコマンドか試したい人はどうぞ。
	　次回更新には間に合わせたいなぁ。ってそもそも正式採用されるかどうかもわからんのですがね……


	●ついにやってしまった…。自分のしたい事の為にコマンド追加…。喜んでもらえると良いなぁ。
	　と言っても、一応のテストプレイはしたものの、初心者の自分が人様の作品を見様見真似で作ったので
	　どんなバグがあるかわかったもんじゃありません。使われる場合はバックアップは大切にねっ！
	　ついでに前にやろうとして断念した壺洗いとかも作ろうとしたけど、シャワーとかみたいに
	　風呂場プレイ中にのみ出現させる方法がわからんちん。指淹れを弄るとGスポット責めとの問題もあるし…


	●新たなネタを再発掘＆ストック分の推敲の手助けになるかと原作ハッカーズを再プレイ。
	　進めれば進める程、口調や性格でかなり口上とのズレを再認識して泣けてくる。
	　挙句に、ネミッサの確認の為のプレイなのに、ウラベ関連イベントでリャナンシー口上が書きたくなってくる始末…
	　せっかく、イベント加入もあるんだし、デビサバ2のアヘ顔配信みたいにCFLAG管理で何とか出来んかな？
	　と依頼の所のERBを確認するとライセンスフリーだったので勝手に弄ってみる。
	　何とかいけそう、と手ごたえと感じてリャナンシー口上作成準備の為にcsvで素質を確認したら、
	　「反抗的」「ツンデレ」「献身的」って…反抗的に文句言いながらも実は只のツンデレで献身的にしゃぶってくれたり？
	　って自分の書いてるネミッサじゃねぇか！ってなって断念。同じ作者が同じような別口上書くとか誰得過ぎるわ…


	●遂に800KB超えちゃったよ…。サイズだけで言うならメアリ口上様とかこれより大きいのもあるけど、
	　恋慕陥落ルートのみでこのサイズになってるのってeraMegatenでロダに上がってるのならネミッサ口上だけ。
	　他はやった事が無いのですが、全ﾊﾞﾘｱﾝﾄで言ってもこれって珍しい部類なんじゃないだろうか？
	　「だからすごいだろ！」じゃなくて、「何考えてんだ！すごい馬鹿だろ！！」って話なんですがね。


	●現在のLとWを併用した書き方って読みやすいと思ってもらえてるのだろうか？書き手としては不安になります。
	　自分の様な長文主体の口上書きで全部Wだとクリック数が半端ない事になって嫌がる方も多いかと思ったのですが…
	　稚拙な文章ではありますが、ゆっくりじっくり読みたいと言う方は一括置換なりでPRINTFORML→PRINTFORMWにしてください。
	　お手数掛けますが、こうした置換の手間を考えるとPRINTL派の方を基本にした方が書きやすくはあるのです…
	　その周回で一度しか表示されない口上や、自分が個人的にじっくり読んで欲しい部分はW大目で書く場合もあります。


	●まったく口上とかeraとか一切関係ないんだけど……
	　ある日、会社の終了時刻になり、帰宅しようと外を見ると雨が降り出しててみんな嫌な顔をしてたのです。
	　自分は鞄に折りたたみの傘を用意しいたのでそれを出したら丁度、一緒にいた上司に、
	　「降水確率10％で傘持ってくるなんて几帳面な奴だなぁｗ10％なんて普通気にしないだろ？」って言われたので、
	　「そうですか？妊娠確率10％って言われたらゴム準備しません？10％って結構当たりますよ？」って答えたら爆笑された。
	　自分はそんなおかしな事を言ったのだろうか？リアフレに相談したらそいつも爆笑しやがった。真剣に答えたんだがなぁ…
	　うん、口上とか何も関係ないんだけどね。何か腑に落ちないのでここに書いてみた。


	●↓でブレーキ無かったとか言いながら、書いてて「これは流石にヤバいか」って消す場合がある。
	　「あ、自分にもブレーキ付いてたのかな？」って一瞬喜んだけど、よく考えたらアレはブレーキと言うよりも検閲だわ…


	●スレで書き続けれる秘訣とか聞かれた事がありますが、ネタのストックが結構有るのです。と言うか、
	　初うｐ前からの書きかけも含めたストックの保管状態のと、うｐ用のそういうの消してる状態の2つを用意してるだけです。
	　自分の中で納得出来る形に仕上がったら、それをうｐ用の方にマージして出荷って感じで…
	　なのでストックだけで言うならまだまだ結構有るんですよね。もっともっと煮詰めて推敲を繰り返さないといけないけど…
	　長文書いてると疲れると言う方が多い様に見受けましたが、自分は逆に長文しか書けません。誰か短くするコツ教えて…


	●この調子で口上を埋めていくと、最終的に自分は完璧変態超人になってるんだろうな。
	　とか言いつつ、「埋めないとな〜」って無理やり埋めてたら、途中から考えるのが楽しくなってきたりするんだよね。
	　「ブレーキ踏もうと思ったら壊れてた」とか思ってたけど、そもそも自分にはブレーキ付いて無かったのかもしれない。
	　付いてないなら壊れる事も無いや。やったねっ！　と言う訳で諦めてフルスロットルで行きます…


	●浣腸やら放尿やら埋めてるとネミッサの新たな性癖を開発してるのか、自分が新たな性癖に目覚めてるのか解らなくなる…
	　というか、なんでアナル系絶頂を増やそうとしだけなのに、アナル絶頂時の放尿パターンまで増えてるの？
	　口上を書く様になってからは自分の変態さが加速度的に深化してる気がしてならない。多分、手遅れなんだろうけどな！


	●もし、ツン大目のネミッサが良い人はERBをデレモードで検索して貰えば「デレモード突入判定」とかコメント付いてる所に
	　&& RAND:2 == 0とか付けたしたら良いかも知れません。自分の書くネミッサはネミッサって言うかデレッサだし…


	●やたら素質等とRANDを併用して分岐させてるのは、単に毎回同じ口上出るのも詰まらないし、
	　調教しきってからもやってて面白く出来る？毎度同じ口上しか出ないなら右クリックで飛ばすだけになっちゃうよね？
	　嫌がってる口上出たり、あえぎまくってる口上出たりした方が楽しいかな？……ってこれ、完全に自分の趣味ですけどね。
	　でも、考えてもみたらRAND分岐作りまくってネタ消耗しちゃうから余計に淫乱、服従のネタに困ってるのかもなぁ…
	　だからって自重しないし、RAND分岐も増えそう。プレイしてると、どうしても色んなパターンが欲しくなってしまうので…


	●12/19分加筆にて壺洗い（指淹れ）とシャワー責め（秘貝開帳）とか書きましたがやりたい事を考えると、
	　本来のコマンドの趣旨と　思い切り食い違ってくるんですよね…。新規コマンド作りたかったけど、
	　構文の書き方も文章も稚拙な自分には敷居が高すぎました…。TFLAGとか全くわからんちん。新規CFLAGとかどう扱えばいいのか…


	●本気でどうしようもないくらい淫乱、服従陥落が書けない…。全く思いつかない困った物だ…。
	　誰か別人加筆お待ちしてます。割と真剣に…。NTRルートもね！　思い切り、男あなたでの調教しか想定して書いてないので、
	　信じてうｐした俺のネミッサがNTR別人加筆にドハマリして、アヘ顔ダブルピースでロダに上がるなんて…とか別に期待してますん。
	　勿論、そもそもお前の口上気にいらねぇ！ネミッサってこんなんじゃねぇよ！！って言われるのも想定範囲内です。
	　別の人が書いたネミッサ口上とかも見てみたいなぁ。人気あるキャラだと思ってたけど書く人少ないのかな？
	　それとも、私家版のみでうｐってないだけなんだろうか？こちらの刺激にもなるし、書いてる人がいたら見せて欲しいです。


	●口上まとめに収録されるようになって歓喜しました。自分の拙い口上が収録されてるって言うのは感慨深い物です。
	　って、ロダで上がってて特に問題なかったら自動的に収録されるみたい何ですがね…。


	●恋慕ルートしか書けない今の状態と言うか、そもそも自分のイメージや文章だと呆れられてるんだろうなと思う…
	　皆さんの期待してたネミッサとは違う物になってそうでほんと申し訳ない。キャラ崩壊なんてLvじゃなくなってるもんな。
	　ヒトミちゃん関連とかやり直したい気持ちが無い訳ではないけど、考えてるギミックをやるにはネミッサの分を埋めてからになりそう…
　
