◆スレで希望の声が多かったので自分の出来る範囲でやってみたけど、誰得？なヒトミちゃん復活モード
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
〜あらすじ〜

ネミッサ口上のネタが思いつかず、メアリさんのNTRを楽しんでいた所、
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		あぁ、NTRとかすげぇなぁ…俺には書けないわ。そもそもネミッサを寝取られるとか俺が発狂するわ…

????「ネミッサをNTRれるのが嫌なら、あなたをNTRられてしまったらいいんじゃない？」

		え！？　その声は…4文字の人！？　あなたをNTRって誰によ…そもそも、色んな子を調教してるのに…

????「だから、ネミッサがヒトミちゃんにあなたを寝取られるとかどうよ？」

		！？　流石だなっ！はげっ！　処女孕ませてるだけあってすごい変態だなっ！

????「変態とか言うな…はげ言うな…。そもそも、eraMegatenの世界ではこの程度なんともないだろう？」

		あんた…そんな事言ってたらいつか、顔面だけのイラマチオ専用オナホとかにされるぞ…俺は書かないけど…

????「べ、別に期待なんてしてないんだからねっ！」

		え？


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
なんて事があったんだ…うん、病気なのはわかってる。それも末期だね。　これ…天罰とか食らいそうだよな…

◆概要

1,ネミッサさんを愛してあげてください。妻にしちゃってください。
2,ネミッサさんを愛しまくってあげてください。えぇ、倒れるくらい愛しまくってあげてください。
3,ある日、ヒトミちゃんに声をかけられるかも知れません。
4,ネミッサに内緒でヒトミちゃんとちゅっちゅしたりなんかして。ちょっと本気になっちゃったり。
5,ネミッサとビデオ鑑賞とかしてみるのも良いでしょう。
6,お互いの気持ちを確かめ合うためにスキンシップでイチャイチャしてみる？


◆注意点

●一応、NTRと同じような感じにしたかったので初回、NTR3回目、最終段階でわかりやすい2択が発生します。
　そこでの選択肢でヒトミちゃんとは永遠にさよならする事も出来ます。
　
●フラグ管理をミスって無かったら、その周回では1回しか出ない口上に関してはアホみたいな長文で書いてます…
　具体的に言うとNTR1回目〜3回目分で200行くらい？　何回も出る口上は他と同じでちょい長め（5〜8行ほど）くらいです。

●びっくりしたのがヒトミちゃん復活関連だけで50kbほど書いてたんだ…馬鹿だよね…10時間ちょいで書いたの…

●CFLAGで管理してるけど…バグあるかもね…ありそうだな…テストプレイしないでうｐとか馬鹿なの？死ぬの？

●親愛取得時にネミッサさんが非処女だったルートを見た人はご存じですが、基本的にあの二人が絡むとギャグになります…
　まともに二人の掛け合いが見れるのは、ヒトミちゃん共存ルートまで進めてからだけどね。
　
　そこからは夜這い発生などの際、たまにヒトミちゃんとネミッサさんがいらっしゃいます。笑ってやってください…
　あほかっ！って思った人は会話コマンド連続でデレモードとヒトミちゃんモードの管理をするようにしてます。
　
　会話コマンド連続で「ヒトミの話をする」か「ネミッサの話をする」みたいな選択が出ますので。
　こちらも何回でも再設定出来る様にはしてます。ただし、上記の3回ある選択肢の場合はミスると永遠にさよならです。
　
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
以下、ネタバレです。自力で頑張りたいって方は見ないでいいです

















































妻取得済みのネミッサを体力500以下になるまで調教した時の終了口上で低確率でヒトミちゃんが目を覚まします。
そこでヒトミちゃんを選んであげると続きます。

それが終わったら一日が終了時の一緒に寝るイベントが発生時に低確率でヒトミちゃんが夜這いに来ます。
1回目は69でイラマチオもあるよ！
2回目はバックでアヘってみさくら語が飛び出したり
3回目で「ネミッサより、私の事が好きって言ってハート」言われます。言っちゃうと続きます。

それからも低確率でヒトミちゃんが夜這いに来ます。夜這い（主人C、奴隷A）のヒトミちゃんを2回以上見ている状態で
ビデオ鑑賞するとネミッサさんがヒトミの存在に気付きます。

その後、スキンシップしようとしたら「ねぇ、ヒトミちゃんの事好きなの？」聞かれます。そこでネミッサが好きっ！言うと…

その後は夜這い系で低確率でヒトミちゃんとネミッサが一緒にきます。ここからギャグテイスト強くなります。
思いつき次第、他の部分でも登場してもらおうかと思います。今後の加筆って事で…


実際、自分の思いつく限り、出来る限りの事はしたつもりですが、未だに誤字脱字多かったり、変数ミスったりします。
バグは覚悟で…。ネミッサってやっぱり人気のあるキャラだし自分なんぞが書いてていいの？と思いますが、
自分の拙い口上を容認してくださる方がいるってので上げてみました…加筆、修正、転載、お待ちしてますっ！

Q1、なんでテストプレイしないの？
A1、寝ぼけてさ…7周目、ネミッサ妻取得済みのsavをフォルダごと消しちゃったの……マジで泣けたわ…

Q2、ヒトミ淫乱すぎね？
A2、スレでも言ってた人がいたけどヒトミまで陥落させようとしたら作業量が酷い事になるの…

Q3、だからって初回からフルスロットルすぎね？
A3、ヒトミちゃんは、親愛取得時からも実は消えないで見てたって設定。
　　でも、ネミッサは気付いてない。表にも出てこない。誰とも会話もできない。ただ見てるだけ。
　　そんな状態で延々、あなたとネミッサのセクロス見続けて欲求不満とか超越した何かになってる。って脳内設定で書いたんだわ。

Q4、そんでも、1回の口上が50行近いとかやばいだろ…誰が読むんだよ…長すぎるって
A4、うん…自分でもそう思うけどね…どうせだからやれるだけやっちゃえ★　取捨選択はみんなの判断だっ！俺は投下する機械なんだっ！
　　って変なスイッチ入ってたの…。気付いた時にはブレーキ踏もうとしたんだんだけど、すでに壊れてた。テヘッ

Q5、ヒトミちゃんってあんな喋り方するの？
A5、そもそも原作ハッカーズの方でもあの子の出番ってよく覚えてないくらいなのよ…なので、ほとんどでっちあげだｗ

Q6、おちんぽ言い過ぎだろ…
A6、ネミッサとのキャラ分けのつもりでもあるんだわ…まぁ、半分以上趣味だけどな！

Q7、ヒトミNTR中のあなたが暴走してね？普段とキャラ違ってる気がするんだが…
A7、んなもん、この口上全体みてもあなたのキャラはずっとぶれてるわ！
　　ただね、愛する明るい小悪魔な嫁と同じ顔、同じ声の真面目っぽい優等生…と思ったらド淫乱とか理性保てたら仙人か何かだろ…って思うの。

ここまで読んでくれる人いるのかな？いたらほんとすんません…なんていうかすんません…

