もしかしたら漏れや修正ミスがあるかもしれないけれど…
主な加筆、修正箇所
CSV
・4805_美鈴の解説
　登場作品がチルノの物になっていたのを修正。

・4807_パチュリーの解説
　登場作品に「東方非想天則」を追加。
　能力に「魔法（主に精霊魔法）を使う程度の能力」を追加。

・4808_咲夜の解説
　登場作品が霊夢、魔理沙の物になっていたのを修正。

・4809_レミリアの解説
　登場作品に「東方非想天則」を追加。

・4812_橙の解説
　八雲藍の登場作品群（弾幕演出含む）の事を考慮して、いくつか追加。
　能力に「人を驚かす程度の能力」を追加。

・4813_アリスの解説
　能力に「人形を扱う程度の能力」を追加。

・4815_リリカの解説
　能力に「手足を使わずに楽器を演奏する程度の能力」を追加。

・4816_メルランの解説
　能力に「手足を使わずに楽器を演奏する程度の能力」を追加。

・4817_ルナサの解説
　能力に「手足を使わずに楽器を演奏する程度の能力」を追加。

・4818_妖夢の解説
　登場作品に「東方文花帖」、「東方非想天則」を追加。

・4819_幽々子の解説
　登場作品に「東方非想天則」を追加。

・4821_紫の解説
　登場作品が椛の物になっていたのを修正。

・4824_ミスティアの解説
　能力を「人間を鳥目にする能力」から「歌で人を狂わす程度の能力」に変更。（〜程度の能力である方を優先）

・4830_妹紅の解説
　登場作品に「東方文花帖」を追加。

・4831_射命丸の解説
　登場作品がチルノの物になっていたのを修正。

・4834_小町の解説
　登場作品が小傘の物になっていたのを修正。

・4836_静葉の解説
　種族を「紅葉の神（八百万の神）」に変更。
　登場作品が地霊殿登場キャラの誰かの物になっていたのを修正。

・4837_穣子の解説
　種族を「豊穣の神（八百万の神）」に変更。
　登場作品が地霊殿登場キャラの誰かの物になっていたのを修正。
　解説文の「妹の穣子と合わせて秋姉妹と呼ばれることが多い。」を「姉の静葉と合わせて秋姉妹と呼ばれることが多い。」と修正。

・4841_早苗の解説
　登場作品に「東方地霊殿」、「東方非想天則」を追加。

・4842_神奈子の解説
　八雲藍の登場作品群（弾幕演出含む）の事を考慮して、東方非想天則を追加。

・4843_諏訪子の解説
　登場作品に「東方非想天則」を追加。
　能力が神奈子の物になっていたのを修正。

・4845_ルナチャイルドの解説
　解説文の「サニーミルクとルナチャイルドと一緒に住んでいる。」を「サニーミルクとスターサファイアと一緒に住んでいる。」と修正。

・4850_衣玖の解説
　登場作品に「東方非想天則」を追加。

・4852_豊姫の解説
　解説が妹のものになっていた為、修正。

・4856_キスメの解説
　登場作品に「ダブルスポイラー」を追加。

・4873_白蓮の解説
　能力に「（主に身体能力強化系魔法を得意とする）」を追加。

・4874_ぬえの解説
　解説のCSTR,41が星の解説部分だったのを削除し、行詰めする形で修正。


※他、全体的に解説にて二つ名、能力名などの順番がキャラによって違っていたので霊夢を基準に統一、調整。

※登場作品にパッチ追加後の作品や各種書籍（回想、背景）、エンディング出演、ステージ背景出演等を考慮しつつ、
　今後の事も考えて（手抜きしやすいように）ほぼ全てのキャラに「、他」を追加してあります。

ERB
アイテム
・2422_聖徳道士の宝剣の解説
　「豊聡耳神子の受胎アイテム」を「聖徳道士　豊聡耳神子の受胎アイテム」と加筆。
　（種族名ではなくスキル側と統一）

・2423_魔人経巻の装備条件、及び解説
　属性指定が両方ともLDになっていたのを修正。
　「聖白蓮の受胎アイテム」を「超人　聖白蓮の受胎アイテム」と加筆。

・2424_守矢の御幣の解説
　「東風谷早苗の受胎アイテム」を「現人神　東風谷早苗の受胎アイテム」と加筆。

・2425_銀ナイフの解説
　「十六夜咲夜の受胎アイテム」を「完全で瀟洒な従者　十六夜咲夜の受胎アイテム」と加筆。

・2426_博麗の御幣の解説
　「博霊霊夢の受胎アイテム」を「楽園の素敵な巫女　博霊霊夢の受胎アイテム」と加筆。

・2894_ミニ八卦炉の解説
　「霧雨魔理沙の受胎アイテム。」を「普通の魔法使い　霧雨魔理沙の受胎アイテム。」と加筆。

・5497_怪しいビデオテープ
　装備可能条件が耐久11以上になっていたのを解説の通り10以上に修正

スキル
・2838_霊符「夢想封印」の解説
　解説の一部が「破魔相称」になっていたのを「破魔相性」に修正。

・2838_恋符「マスタースパーク」の解説
　解説の一部が「英雄」になっていたのを「普通の魔法使い」に変更。
　使用者の魔理沙の種族名が人間になっていた事と、霊夢側の表記に合わせての措置。

・2843_火水木金土符「賢者の石」の解説
　解説で使用者名がパチュリー・ノーリッジになっていたのを修正。

・2873_豊作「穀物神の約束」の解説
　解説の一部が「稔子」になっていたのを「穣子」に修正。


※一部スペルカードで表示される解説の種族名がデータ上の種族になっていたり、違う種族になっていたのを表示種族名で修正してあります。
　また、愛称表記だったものをフルネーム表記に統一。









番外
CSV
・4823_リグル
　解説に色々と手を加えた
　衣装を変更
　虫系悪魔（オキクムシ、モスマン）にプラス相性
　蜘蛛系悪魔（ブラックウィドウ、アルケニー）にマイナス相性追加

　これぐらいやってもバチは当たらないと思いたい