
作った人
・Wikiの中の人
　・いつもどおり、修正改変上等、転載自由、収録自由
　・口上は同梱なし、というか作ってない

■　加入イベントについて
・P4U自体がP3から2年後＋P4本編終了後、ということなので、入手イベントはそこを加味したほうがよさげ
　・P4U内で「桐条が輸送中に逃げ出した」とのこと。美鶴関係で何か入れるといいかもね
　・いっその事、P4U以前の話として加入イベントを作ってもいいかもなー、と思いつつ、作り方わかんねえ
　　・試験体の運用として任せられた、とか、P4U終了後の話とかいろいろ考えて作ってください。誰かが。

■　設定
・八十神高校のセーラー服に長い銀髪赤目に巨大な斧
　・小さな体に、大きな武器…　つかみはバッチリだな…！
・機械の乙女なので素質付与
・関西弁（神戸寄り？）な喋り方
　・ネイティブ監修されてるんかねえ
・五式（ラビリス）＞七式（アイギス）＞七式・含（メティス）
・ペルソナ使い（P3・P4タイプ）
・初期ペルソナはミノタウロス
　・公式設定。

■　修正検討項目
・基礎レベルがヘビーアクス装備が可能な10になっているが、加入時期を考えるとやや弱すぎないか？
・「機械の乙女」持ちでオルギアモードが使えるようになっているけど、実際使えるかどうかは不明


