〜〜おしながき〜〜
概要
このパッチは以下の衣装及び数点の装備品を追加するものです。
また数点の修正ファイルも含んでいます。

導入方法
ぶっこめ、ぶっこむんだ。例によってリネーム付属ですが、各自出力が無難ではあります。


以下内容

※衣装
お面各種
狐、般若、火男、翁、若女、おかめ

ゴスロリ系
パニエ、ビブカラー、袖止め、カメオのブローチ

帽子
道化の帽子、シルクハット、赤熊、黒熊、白熊、羽根付き帽子

全身服
道化の服、スパンコールドレス、ギリースーツ

上着
羽織、ジュストコール

その他
ステッキ、変身ベルト、ポスター、ブランドバッグ、リュックサック
紙袋、モノクル、経典、愛読書、葉巻、ストール、コンパクト


※装備品
探偵さん向けハンドガン
ディテクティブSP、コルトパイソン


※修正ファイル
「マヨーネ様からの依頼」
新宿衛生病院でユキジョロウを仲魔にした場合、発生しなくなっていたのを修正
対処法はスレの書き込みからいただきました。この場を借りて感謝いたします。

「暁美ほむら」
素質「ガンスリンガー」追加。ただのフレーバー。悪魔は装備品を装備できないので意味はない。

「EVENT_PUB303_女_少女_ALL」
838行目「%CSTR二人称」→「%CSTR一人称」に
恋慕もしくは親愛、かつツンデレか反抗的か生意気か恥じらい持ち、さらに対象が小人体型？という
レアシチュエーション用なので発見され難かったであろう不具合。

あなたが自分の頭を押さえつけながら顔を真っ赤にして相手の股間に顔を埋める、という怪しすぎる動きだったので修正。
修正して正解、なんだよね…　？


※オマケ
ペルソナ使いの仕様改編案の草稿。書きながら考えてる感じなので、普段に増して散文的です。
かなりイアイアでテケリリ。人によっては要SANチェック。P使い改編は概ねこの草稿に沿ってやっつける予定。
かなり時間を食いそうなので、今後も他パッチのオマケで経過報告できれば。


イアイアな人：Iz
テケリリな物：異能者＆達人強化パッチ、着道楽パッチ、んがふなぐるふたぐん