死んでくれる？の仕様を変更するパッチ
作者：木綿豆腐

既に作者様が口上等で対応するパッチを作成されてますが、第三者として別の案を出してみました

○はじめに
アリスの代表技『死んでくれる？』は作品によって処理が異なります。
・高確率で即死付与（大体の作品）
・万能HP100%割合ダメージ（デビサバ2・ボス専用）
・呪殺特大ダメージ/ニヤリ時即死付与（真4f）
なので、これらを一纏めにすると「敵全体に特大ダメージ＋高確率で即死付与」となってしまいます。
流石にそれは許されないので「いっそ二つの効果を分けてしまえばいいのでは？」という発想が今回の動機です。

○変更点
契約したアリスは、INPUT画面から『死んでくれる？』の性能を以下の二つから切り替えられるようになります。
①敵全体に高確率で呪殺相性の即死を付与（大体の作品をイメージ）
　→従来の『死んでくれる？』と全く同じ

②敵全体に呪殺＋万能の複合相性で特大ダメージ　気合時のみ高確率で即死を付与（デビサバ2＋真4fをイメージ）
　→呪殺相性の場合、威力480（破魔のザナドゥと同コストだったので、対になる感じで設計しています）
　　万能相性の場合、威力360（コスト的にメギドラ以上メギドラオン以下に落とし込んでます）
　　即死条件を気合状態限定としたのは、トリスアギオン等の貫通スキルが気合状態を条件としたためです。
　　これはニヤリ状態の再現と思われるので、本パッチでもそれに倣ってます。

１スキルで実質２スキルになってますが、契約限定なのでギリセーフではないかと……思います……
あとライセンスフリーです
