
作った人
・Wikiの中の人
　・いつもどおり、修正改変上等、転載自由、収録自由
　・口上は同梱なし、というか作ってない

■　加入イベントについて
・特に考えていない。
　・P4主人公関係、マヨナカテレビ関係、稲羽市関係の依頼に巻き込まれた、的なアプローチが適切か。
　・出前関係というのも面白そうだが、既存キャラクターとの兼ね合い的に難しいか。

■　設定
・P4Aでサブキャラクターとして追加されたキャラ。
・地味に出番があったり、ギャグ場面の人員として使われたり、やたら恵まれている
・鳴上悠のクラスメイトであり、稲羽中央通り商店街にある中華料理屋「愛家」の娘。
　普段から店の仕事を手伝っており、寡黙ながらもその徹底した働きぶりはプロの仕事を思わせる。最近出前のサービスを始めたらしい。（公式サイトより）
・青く光る黒髪のショートヘア。横髪を中華なヘアピンで留めている。物静か、というかマイペース。わりと非常識とも言える。
・口癖は「まいどー」「どんぶり、置いといてー」 
・原付運転可能。免許持ち。
・P3のラーメン屋「はがくれ」が親戚。中華繋がりで修業中。 
　他にも天城屋旅館で仕事していたり、いろんなところで働いている

■　修正検討項目
・非戦闘員がついている
　・たぶん戦闘できないだろうなあ、ということを考えて。
　・外せないのでMAG溜められなくて困る部分ではある。
・素質「看板娘」が付いている
　・公式で料理やってたり、看板娘属性あるから、いいかなあ、と。

