導入法

普通に突っ込むだけでは改称前のファイルが残って
「複数回定義されています」とエラーが出る可能性があるため、
以下のファイルを手動で削除してください。


ERB→RPG→スキル関係→飛具→111_シングルショット

CSV→人間→クラス→4712_兵法者
　　　　　　　　　 4713_拳法家
　　　　　　　　　 4715_ナード




新規追加要素

下記クラス選択時、対応する非戦闘系素質を得る

格闘家：気丈
剣士　：獰猛
番長　：反抗的
魔術師：冷静
巫女　：献身的
呪術師：調合知識
ウィッカ：治療
クイーン：プライド高い
アイドル：魅力
拳士　：自制心
触手使い：触手使役術
探偵　：魅惑


但し素質を付加したくない場合の回避法として

「素質いらんわい派」
第一専攻に選んだ場合のみ素質付加。第二専攻の場合戦闘素質のみ付く

「素質ばっちこい派」
第一、第二専攻ともにフルに素質が付く

の二種類のSET_MASTER.ERBを用意しました。

問題点として、技術力不足＆挙動安定のため
探偵から道具知識LV2が削除されています。

※デフォルトでは「素質ばっちこい派」のERBが入っています。
必要に応じて使い分けてください