【内容】
女悪魔追加＋女堕天使枠を新設するためのCSV46体分詰め合わせです

※「スキル追加1.042」パッチよりいくつかスキルを拝借しています
　_Rename.csvは本体＋修正から最小限の加筆に留めてますが、
　Item.csvの方は面倒だったのでスキル追加よりそのまま拝借
※ストーリー+悪魔+アイテム追加より817 魔獣ドアマースを拝借しています

【追加悪魔】※今回追加悪魔七体
【地母神】
　  24 ガイアLv85、25 ズルワーンLv92、26 ヘケトLv13、※17 カリアッハベーラLv37
【女神】
　 130 ウシャスLv57、131 スセリビメLv24、132 テンセンニャンニャンLv28
　 ※134 アナーヒーターLv45
【魔王】
　 223 ベルフェゴールLv58、225 ドゥルジLv45
【妖魔】
　 426 ジンニヤーLv54、427 アステリアLv62、428 レトLv65、429 かぐやLv70
【妖精】
　 522 コロボックルLv 1、523 モルガンLv55、433 スミゾメLv40
【妖鬼】
　 615 サロメLv40、616 ハリティーLv50、617 ジャヒーLv55、623 ラマシュトゥLv59
　 ※624 ハッグLv16
【龍王】
　 715 ガンガーLv46、716 ヴァルナLv77、718 レヴィアタンLv57、719 ジョカLv74
　 722 カリュブディスLv40
【魔獣】
　 824 セルケトLv14、825 ブラークLv22、826 クダンLv63、※828 オサキ狐Lv17
　 ※829 クズノハLv31
【外道】
　1044 むらさきカガミLv46、1045 ミヤスドコロLv60、1046 クイックシルバーLv10
　 ※1048 ナアスLv6
【堕天使】
　1750 マルパスLv24、1751 ハルパスLv30、1752 マルコシアスLv40
　1753 ゼパールLv46、1754 ヴェパールLv52、1755 ブネLv56、1756 ベレトLv64
　1757 ヴォラクLv14、1758 キマリスLV20
【英雄】
　※4309 ゲンジョウLv20

※　セイテンタイセイ×造魔Lv20 → ゲンジョウ 
　　コンバータ・ラビスシジル使用で
　　　　サティ → アナーヒーター、オキクムシ → オサキ狐、ドアマース → クズノハ
　　になります。ただし、本体＋修正のままではラビスシジルは入手不可ですので、
　　ダンジョン・初台シェルターを加筆し、ダンジョンクリア時に
　　ゴエティアと共に入手できるようにしてみました

※　「FUSION_SPECIAL_RESULT.ERB」は本体＋修正ベースで加筆していますが、
　　私家版パッチ纏め用とパッチ纏め3用の二種類を別におまけフォルダに同梱しています
　　こちらを使用する場合、斉天大聖×チョハッカイ×サゴジョウの三身合体でも
　　英雄ゲンジョウを作成できます
　　
※　オサキ狐はLv35で魔獣タマモに、ナアスはLV42(改変更)で魔王ドゥルジに、
　　ハッグはLv34で地母神カリアッハベーラに(改追加)変異します
　　変異先悪魔−3Lvで変異するよう統一

【備考】
不具合の修正、バランス調整等、自由にして下さって構いません

【コンセプト】
堕天使にも♀枠欲しい → 高レベル♀悪魔補強 → ♀悪魔単純増量
						↑今ここ

【改変部分について】
・「DUNGEON34_初台シェルター.ERB」
　1277行目加筆、1314行目にラビスシジル入手構文挿入
・「FUSION_RESULT.ERB」
　105、106行目のコメントアウト解除、
　145行目から「 && TALENT:ARG:オトコ」部分削除、ラビスシジルを機能するように
・「FUSION_SPECIAL_RESULT.ERB」
　254行目〜266行目にゲンジョウの合体式加筆　
・「ラビスシジル.ERB」
　6行目修正、14〜16行目変換文を加筆挿入
・「EVENT_A.ERB」
　716、717行目のコメントアウト解除、アイテム習熟を加筆
・「Chara114_アルテミス」
　100行目、CSTR,近親判定_母,「レートー」をレトに修正
・召喚口上
　ガイア、ベルフェゴール、コロボックル、サロメ、むらさきカガミ、ミヤスドコロ
　クイックシルバー、マルパス、ハルパス、マルコシアス、ゼパール、ヴェパール
　ブネ、ベレト、ヴォラク、キマリス、ゲンジョウ　の18体分

【前回からの修正】
・下魔ナアス作成に伴い、魔王ドゥルジを少し手入れ
・スキル追加より、以下拝借
　かぐやにパトラディ（イメージ的にピッタリ）
　マルコシアスに熱風（火炎系羽付きワンコにはちょうどいい）
　サロメにショックボルト（散雷撃がクトゥとお揃いってのがちょっと気になってたので）
　ハッグにマイトダイン（デビチル準拠）
　ドゥルジにポイズダイン（不浄系魔王を強化）
　ベレトにプリンパダイン（テンタラフー溢れ過ぎなので）
　ゲンジョウに天中殺、ゴッドハンド（破魔系攻撃スキルでちょうどよかったので）
　ブラークにセイントアタック（同上）
　ガイアにガイアブレイク、ダムドラオン（せっかく名前を冠してるスキルだし、重力はついで）
　改追記　アナーヒーターにライトブラスト（忘れてたんDA☆ZE）

【その他】
・ちょっと迷ったけどこのタイミングでアナーヒーター出しておく
・ゲンジョウはさすがにP2でのLv14は低すぎるのでちょいと強化＆破魔スキル色々付与
・アナーヒーターのスキル設定で思ったんだけど、「慈愛の祈り」って
　メ・ディアとメ・ディアラマの間のスキルでいいんだよね？
　妙に高レベル悪魔しか覚えないレアスキルになっててちょっと気になった
・今回の七体は全体的に少し耐性優遇気味な気がしなくも無い、意見求む
・今まで↑でヴァルナLv78って書いてたけど、CSV内ではLv77だね
　Lv77の方が想定レベルなので修正する必要はないけど、一応書いておく
　……レヴィアﾀﾝの件の時に気付けよ……

【おまけについて】
基本未出演なので没にした悪魔群です
個々についてはそっちのりどみで

【今までのメモまとめ】
・召喚口上は「eraMegaten_2969.zip」に＋αして同梱
・LV60以上の悪魔にはステボーナス、LV70以上は弱点３つに抑えてみる
・ズルワーンはアフラ・マズダ＆アンリ・マンユ追加して、その特殊合体にすべきかも
　とりあえず今はシヴァやヴィシュヌと同じ「フラグ,１体のみ」を付けて誤魔化す
　ハザマ編ができたらこんなモン無視しちゃってください
・レトやモルガンなど一部は出典から種族変更、基本的には配置の都合
・可能ならゴモリーやパイモンを女堕天使に移動したい
　性別設定ミスっぽいバラムや魔王の方がふさわしいアスタロトは考慮外
　実はベルフェやドゥルジはその穴埋めとして無理矢理捏造した女魔王だったり





【雑感】
・ラビスシジル入手できるように弄ってやったぜ！
　……偽典ルート作成予定者でストーリー上での活用構想があったらこんなの無視してください
・ホントはコーディング追加も取り込もうかと思ったけど、聖獣ブラークに駿馬の蹄くらいしか
　思いつかないし、わざわざ取り込むまでもないかと判断
・カリアッハベーラも種族変更して参戦させる。あとはマユリちゃんをどうするか
　ハカズ限定参戦だからコンバータも使えないし、他に種族移すってのもふさわしい変更先が無い
　何かいい手は無いものか……インド系×仏教系の特殊合体とか……？　微妙だなぁ……
　それか、鬼神マハカーラ×なんか孔雀っぽい悪魔とか！　……まずマハカーラがいねえ
