わたしです

東京タワー周りの細々とした修正パッチです

１：バルドル出禁、ミュータントに差し替え
２：なんか魔女がロウ属性（笑）になってた
３：ほか、なんかちょぼちょぼと

当てるとこの辺がどうにかなるとおもいます
どうにもならんかったら
わたしが全部悪いので
お手数ですがまた
叱って















































































で、そんなことよりスタァライトですよ
（そんなこととか言うな）


2020/02/14から、Youtubeスタァライトチャンネルにて、本編の無料配信がまたしても決定いたしました。ウォー！！！！！　なんというバレンタインチョコか！　ホワイトデーのお返しにライブの円盤買うね！？！？！？！？

そういうわけなので
まだご覧になられてないひとは
星の光を浴びて死ね！！！！！！



えっもう死んでる？
むしろ焼け野原から立ち上がり、
雄々しく麦の穂をつけている？

ギギギこれはビタミン剤じゃ
以下は前回の補修パッチに付けていた怪文書です



----
ほわんほわんｽﾀｧﾗｲﾄ〜
----



もうそろそろ、地球の皆さんにも
星の光が届いたかなと思うんですが、
舞台やライブはまだだと思うんですよね

ええ？　実写はイヤ？
声優のお遊戯会は見たくない？

ハハハナイスジョーク

まず安心して頂きたいのですが、
メインキャスト9人、
もともと舞台畑出身が多数派、かつ、
舞台未経験者は一人もいらっしゃいません。

素晴らしい声量、素晴らしい演技！

これには面倒くさいオタク（※わたしです）もニッコリでございます！



舞台版は現在３つの円盤がございます。

♯１　再演
♯２　初演
♯２　再演

どこから見ればよいかと言えば、
まあ１から見てくれと
わたしは言いたいことろですが、

いろいろとパワーアップしている♯２、
ここからでもぜんぜんオッケーです。

話としてはTV本編後、
第100回聖翔祭からはじまります。

燃え尽き症候群の愛情華恋、
そして次回に向けて闘志を燃やす愉快な仲間たち。

そんなところに襲来する
露崎と大場の、元カノ！！！！！！！（語弊）

えっまって
巨大感情過ぎない？？？
われわれ圧で死んでしまうのですが？？？？？

そしてシレっと寝返る双葉はん。
アホちゃう！？（byぶぶ漬け）

尺としては外伝OVA程度、
露崎・大場の掘り下げをしつつ、
新しい展開を持ち込んだ意欲作、

少女☆歌劇　レヴュースタァライト
少女☆歌劇　レヴュースタァライト
少女☆歌劇　レヴュースタァライトを

どうぞよろしくお願いいたします。



---
ほわんほわんｽﾀｧﾗｲﾄ〜
---

というわけで回想終了なんですよ。

3月には3rdライブの円盤が
5月以降には劇場版が
そして舞台も新作公演が待機してございます。

新曲目白押し
巨大感情目白押し

どうか皆様、家族やお友達、
親戚一同などをお誘いの上、
星の光で焼身自殺を図りましょう。

大丈夫怖くない
どうせ合わなければ着火しない

波長の合う物だけが叩きこまれる煉獄
それが、そう、
少女☆歌劇　レヴュースタァライト　なのです。



花も恥らう乙女のキラめき！
キミも、星の光で焼かれて死のう！！！（合言葉）



