子供・男女性格表現仕様変更書.txt
娘口上製作メモ.txt
共に1.17A時点での基準とは隔たりがあるため、メモとして書いておく。
（KASAN.ERB見れば苦労せずにわかる内容ではあるけど）

性格パターンについては上記ファイルにあるとおり
　○　1;令嬢（御曹司）タイプ
　○　2;じゃじゃ馬タイプ
　○　3;内気タイプ
　○　4;色男（艶女）タイプ
　○　5;クールタイプ
　○　6;ツンデレタイプ
　○　7;伊達ワル（不良娘）タイプ
　○　8;お子様タイプ
である。これらのイメージについては上記ファイルを参照のこと。

それぞれ対応する素質は
1: 「貞操観念」 「プライド高い」 高慢
2: 「生意気」 「気丈」 好奇心 楽観的
3: 「大人しい」 「友愛」 献身的 恥じらい
4: 「目立ちたがり」 「小悪魔」 恥薄い 解放
5: 感情乏しい 自制心 「冷静」 「保守的」
6: 「ツンデレ」 「即落ち」 愚鈍 「快感の否定」
7: 「反抗的」 残虐 「抵抗」 獰猛 狡猾
8: 対応素質なし（固定値3として扱う）
である。「」で囲ったものをキー素質とする。

最初にこれら素質の所持数をタイプ別にそれぞれ合計する。
合計が0〜2の場合、キー素質の所持数をさらに加算する。
（ただし、令嬢タイプについては0〜1の場合）

ここで1〜8を比較し、最も大きいものが性格Noとして扱われる。
同値の場合は番号が若い方が優先される。


2011/06/15
望崎

＃……なお、私は素質の数の差の理由とか
＃令嬢タイプだけちょこっと違う理由とか
＃その辺は一切答えられませんので悪しからず（私も知らない）
