;-------------------------------------------
;更新・変更
;-------------------------------------------
2013/03/10
	ロダ530取り込み
	ファイル名変更	EVENT_K4509_2_メアリ_Take1_ALL.ERB → EVENT_K4509_メアリ_ALL.ERB
	LINE109 @セレクト口上説明_K4509_2,ARG = 0の「_2」を削除
	「口上説明文」をコメントアウト
2012/10/12
	ロダ369取り込み
2011/12/4  P
	CALLNAME:PLAYER == CALLNAME:MASTER　を　E == MASTER　に変更
2011/11/30 P
	ロダ166取り込み
2011/11/11 P
	LINE 19155 胞子が終わったときには→奉仕が終わったときには
2011/10/4　P
ロダ114取り込み

2011/7/19　P
ロダ28取り込み


----------------------------------------------------------------------------------
ロダ369　別人修正
----------------------------------------------------------------------------------
EVENT_K4509_メアリ_ALL.ERB

この口上のメアリが好きで好きでたまりません。
自分もこんな口上が書きたいと見本にしつつ動作確認をしていたら、一箇所だけおかしな所を見つけました。
この修正で解消されるはずです。


修正内容

16836行目　修正
CFLAG:800 += 1　→　CFLAG:801 |= 801
利用者フラグを立てる場所のはずだが、器用度フラグを加算してしまっている。
利用者フラグを立てるよう修正。


16397行目　挿入
SIF CFLAG:800 >= 5
	CFLAG:800 = 4
もしこの不具合に引っかかってしまっていた場合、器用度関連の口上が表示されなくなってしまっている。
その救済。
ただ、引っかかっていなかった場合は余計な処理。
余計な処理を入れるのはバグの温床だし、あくまでも今回だけの応急措置という事で、口上本体への取り込みは不要かも。


16668行目、16929行目、17143行目、17348行目　挿入
CFLAG:801 |= 1
上記同様、このフラグが立たなかった場合、口上が表示されなくなっているための修正。
注意点も同様で、あくまでも応急措置で、余計な処理。
----------------------------------------------------------------------------------
メアリ口上

	◆はじめに
随分楽しく遊ばせて貰っているので、ちょっとくらいお礼がしたいと思い、口上を作ることにしました。
そして手を付けてみたら色々と凄く浮いている口上ファイルになりました。不思議ですね。


	◆ライセンスについて
eraシリーズにおいてのみ運用することを条件に、この口上ファイルのライセンスを放棄致します。
追加・改変・修正・流用・再配布等、特に断らずに行っていただいて構いません。
eraシリーズ以外での利用についてはお断りさせていただきます。


	◆この口上について
「デビルサマナー　ソウルハッカーズ」の登場キャラ、メアリの口上ファイルです。
注意点として、特に陥落後の口上については「メアリがある程度感情を持った」という前提で記述しているため、
原作メアリとかなり乖離しています。原作のように平坦なメンタルのメアリとちゅっちゅしたい方にはお勧めできません。
また、変態的なプレイが多いこと、現時点では一部口上で「あなた」の性別が固定されている事にもご注意ください。


	◆口上のギミックについて
この口上は、幾つか独自のギミックを持っています。
全てではありませんが、ギミックの多くは寝取られ的展開を補強しており、その為ＮＴＲ機能をONにしないと
起動しないギミック、見られない口上が多数存在します（逆にＮＴＲ機能OFFでないと見られない口上もあります）。
寝取られ属性の無い方には申し訳ありませんが、ご容赦ください。ただし、ＮＴＲ機能OFFであれば、
私のフラグ設定ミス以外で寝取られっぽい展開が発生することはないはずです。多分。

ギミックの内容については、探すのが面倒な方、存在する要素は全て知りたいという方、一通り見つけたつもりだけど
抜けが無いかチェックしたい方、及びお前のアレなスクリプト能力と文章力をチェックしてやんよという優しい方向けに、
このテキストの下方にネタバレ要素として記述しておきます。

なお、このネタバレに対するスタンスは、単に「全部バラされるのは嫌という人もいるだろうから一応分けた」という
レベルのものであり、例えばスレで話すな等という制限を課すものではありません。
むしろ意見や感想を頂けた方が励みになりますし、皆様が話す中でイマジネーションを刺激する要素を見出すことが出来れば、
出切るだけ取り込んで行きたいとも思っています。


	◆謝辞
愉快なゲームをこれといった見返りもなく作ってくださるＮ鳥さん。
リビドーを刺激しまくる口上を書いてくださる口上作者の皆様。
あと、私の拙い口上でも受け入れてくださるプレイヤーの皆様。
ありがとうございます。
この作を通じて、少しでもお礼が出来ると嬉しく思います。

以下は極めて個人的に。
こっそり口上のスクリプト部を頻繁に参照させていただいているハム子口上に関わっている皆様、
どうもありがとうございます。淫乱わんわんは超可愛いです。「ワンワ……そ、総攻撃チャンスだよ！」が
特に私の中でスマッシュヒットしております。
その他、スレでお世話になった方は更新履歴にてお礼を述べさせていただきます。


	◆更新履歴（誤字脱字、表現の修正は随時）
2012/0x/xx	メアリ口上再構築計のため、製作をメアリ口上 Take2に移行。
			今後、私がこちらのファイルを更新することはあまりないと思います。
			夜這い相手があなた以外にあなた用分岐に確実に行かなくなるよう分岐条件を変更。
				・アドバイスくださったＮ鳥さん、ありがとうございます。
			誤字を修正。
				・開発スレ3の565様、ご指摘ありがとうございます。
			フラグを一部修正。
				・45スレ846様、修正ありがとうございます。
2011/11/14	一部エラー吐いていたらしい場所を修正。
				・お知らせくださった開発スレ3の372様、ありがとうございます。
				　最低警告レベル下げてるはずなんだけど、うちの環境では何故か表示されていませんでした…。

2011/11/13	恋慕助手調教キス射精を加筆。
			夜這いの相手があなたの場合と奴隷の場合で分けた。
			朝パイズリの誤字修正
				・お知らせくださった開発スレ3の299様、ありがとうございます。

2011/9/25	ベースをＮ鳥さん調整済みの0.297対応版に。
			フィスト系埋めた。
			恋慕フェラ時大量射精、恋慕助手調教キス、恋慕助手調教キス射精を加筆。いずれも長文なので発生確率低目。
			装着系の着脱口上が逆転していたので修正。
				・お知らせくださった32スレ432様、491様、ありがとうございました。
			ビット演算の演算子等が勉強不足過ぎたせいで子宮使用時の分岐が正常に機能していなかったのを修正。
			また、汚れなどのビット演算部も概ね修正。
				・お知らせくださった34スレ154様、155様、ありがとうございます＆ご迷惑をお掛けしました。
				　また、正しいビット演算の使い方を教えてくださった34スレ228様、230様、232様、ありがとうございました。
			発情モードとか…ドン引きです…という下乳ロシア娘の為に、発情モードを封印可能に。
			会話を2回連続で選択した後、「貞淑さについて」という項目を選んでください。
			readmeをreadme集に入れる際に少しでも手間が省けるかと思い、当ファイルの名称を変更。

2011/8/22-2	何もしない選択時にテスト用に乗っけていた部分を乗せたまま忘れててエラーまで吐いたので削除。
				・開発スレ809様、お知らせくださってありがとうございました。

2011/8/22-1	射精＆絶頂時、助手がいないとエラー落ちするのを修正。
			というか、よくよく見たら分岐条件が軒並み不正確だったので修正。
				・お知らせくださった32スレ406様、開発スレ806様、ありがとうございました。

2011/8/21	何もしない、罵倒、クリキャップ、乳首ローター、ビデオ鑑賞埋めた。
			絶頂を細分化。動機はNOWEX分岐を使ってみたかったから。また、それに合わせて射精口上を少しだけ細分化。
			何もしないを2回続けて選択すると、メアリの戦闘口上発生率を設定できるように。
			新規ギミックを追加。会話を2回続けて選択すると起動。現在は1個しか項目がありませんが、
			今後思いついたら追加予定。また、そのギミック関連で各所に口上追加。
			色々細かく修正と変更。

2011/7/31	自慰、鞭、新妻プレイ、コンサート埋めた。
			会話、娼館、レンタル口上を追加（娼館とレンタルはＮＴＲ機能ON時のみ）。
			娼館実行時口上の内容がＮＴＲ進行度に合わせて変化するように変更。
				・30スレ788様、発言から着想をいただきました。ありがとうございます。
			まったりするギミック、プレゼントギミックにイベントを追加。
			まったりするのプールギミックにてイベント発生確率、及び好感度の上昇値を調整。また、背徳の指輪装備時に
			素質に関わらず寝取られ展開に派生するよう設定（ＮＴＲ機能ON時のみ）。
			メアリ側射精、恋慕の妊娠、出産、育児室を細分化。
			ＮＴＲ発生時の子宮使用フラグ関連の設定し忘れていた部分を修正。
			誤字修正、及び書きかけで忘れていた文章を補足。
				・30スレ157様、ご指摘ありがとうございました。

2011/7/18	まったりするに入れたギミックを大幅加筆＆追加。淫ＮＴＲ及び即落ち持ちの場合は一部イベントが変化します。
			下着ずらし挿入の分岐条件ミスを修正、及び何故かコメントアウトしていた発情部分を開放。
			売春新バージョンに合わせて旧バージョンから移植＆加筆少々。
			コンドーム装着時の助手射精、恋慕調教後自慰口上に追加。
			他にもちょいちょい色々直したと思ったけど忘れた。

2011/7/03	背面座位、下着ずらし挿入、下着コキ埋めた。
			下着ずらし挿入射精、下着コキ射精口上を新規に作成。
			恋慕の一部コマンドで妊娠時専用口上を追加。
			まったりするを大幅改修＆加筆、ギミック組み込み。
			一部夜這い・早朝イベントの構文を新テンプレに合わせて修正＆口上を加筆修正。
			未陥落時V系初回口上が表示されないのを直したつもりで直っていなかったのを修正。
			また、家事で本来「あなた」の家事経験を見るべきところでメアリの家事経験を参照していた部分を修正。
				・27スレ827様、ご指摘くださってありがとうございました。
			デートイベントの美味しいお酒編で、入店後にイベントが発生しないと好感度が上昇しなくなっていたのを修正。

2011/6/26	キス、秘貝開帳、会話、スキンシップ、まったりする、家事、手淫する、
			Ｇスポット刺激、挿入Ｇスポ責め、挿入子宮口責め、戦闘口上埋めた。
				・27スレ443様、戦闘口上分岐についてのアドバイスありがとうございました。
				　また、ご意見を頂いた27スレ811様、ありがとうございました。
			キス射精の項目を新規作成。
			恋慕の一部コマンドでアイマスク着用時専用口上を追加。
			初フェラ、初キス、メアリ側射精、恋慕絶頂、恋慕奥責め射精口上を細分化。
			お買い物デートにイベント追加。また、イベント発生率を調整。
			フェラチオでの発情モード起動時、CFLAGの値変更処理が漏れていたのを修正。
			誤変換のあった箇所、専属奴隷取得時の口上記述箇所が間違っていた部分を修正。
				・27スレ261、264様、お知らせくださってありがとうございます。

2011/6/19	プレゼント、フェラ、ダブルフェラ、二本フェラ、アナル強制奉仕、浣腸埋めた。
			ダブルフェラ射精、二本フェラ射精、アナル強制奉仕射精口上を新規に作製。
			ギミックひとつ追加。現在はＮＴＲ・非ＮＴＲ共通ですが、そのうち分離させます。
			ゴム射精の分岐ミス修正。
				・指摘してくださった26スレ370様、ありがとうございます。
			触手初召喚時のテスト用分岐が残っていたのを削除。したけど更新前に指摘されちゃった。
				・開発2スレ177様、ありがとうございます。てか、確認判定作ってくださった方ですよね、文脈的に。
				　拙作メアリ口上を使っていただけているようで嬉しいです。という私信。
			1753.zipのＮＴＲ口上詰め合わせから、少し修正したうえで口上を導入。具体的には括弧と三点リーダ。
				・26スレ353様、ありがとうございます。
				　ただ、私が予定通り口上を作り続けた場合、最終的に削除してしまうと思います…。

2011/6/05	利尿剤、放尿、アイマスク口上埋めた。
			手淫に淫乱サド口上追加。射精系口上分岐を一部追加・条件修正。発情ギミック対応口上を数点追加。
				・口上案を頂いた26スレ289〜304の皆様、ありがとうございます。
			非ＮＴＲギミックいっこ搭載。ＮＴＲ機能ONだと発動しません。
			ＮＴＲギミックの二番煎じだし条件がニッチだから、あんまり嬉しくなかったらごめんね！
				・26スレ46、48、56様、分岐条件について様々なアドバイスをいただきました。ありがとうございます。

2011/5/29	契約系口上埋めた。恐らく使用頻度が高いと思われるもの中心に調教コマンド口上を幾つか埋めた。
			また、新たに幾つかギミックを導入し、前回導入したギミックも新ギミックに合わせて概ね改修した為、
			そこらへんの口上を修正。
				・開発2スレ112様、ゴム使用時の条件を記述していただきありがとうございました。
	
2011/5/16	朝から××系口上、夜這い系口上、労働系口上、売却系口上、妊娠出産系口上埋めた。
			ギミックを導入してみた。詳しくは↑の「◆口上のギミックについて」を参照。

2011/5/14	絶頂系口上、射精系口上、刻印系口上、はじめて××系口上が大体埋まったと思う。
			さりげなく手コキも書いた。「手で射精」と繋げたかったんだよ…。
				・25スレ目221様、初回コマンド選択時の確認判定を作ってくださってありがとうございました。
				　今回は生かせませんでしたが、何か違う場面で閃いたら確認判定を使ってみたいと思います。

2011/5/11	調教終了時口上、調教後××系口上、射精箇所選択機能対応の口上全部埋める。他一部の口上も埋めた。

2011/5/10	初アップロード。調教開始時口上全部埋める。


	◆口上コンセプト
屈服0-2：無感情人形
屈服3：心を得る/大切なものは何？
陥落：彼女の答え（陥落以降、メアリは大体人間並みの感情を持つことになります）
	恋慕/口の端がちょっとだけ上向き
			・「あなた」にベタ惚れ。ちょっと表情と感情が乏しいくらいの普通の女の子。のつもりが本当に普通に。
			・献身的。羞恥系M。いやいや恥ずかしいと言いながらも、スイッチ入ると淫乱モード。
	淫乱/己の拠り所は性
			・下半身が一番大事だと結論した。あへあへしたり、エロ笑いしたり。
			・ややS気味。気持ち良いことに対しては積極的。奉仕も好きというか、積極的に責めてくる。
	服従/ペットにしてください
			・「あなた」の完全な奴隷。表情はそんなに豊かではない。
			・かなりM。言葉責め、羞恥プレイ、スパンキング等が普通の調教にも付随します。経験は増えないけど。

また、原作では、メアリがプレイヤーを「（名前）さん」と呼んでいるのですが、
個人的には「ご主人様」のがしっくりくると思うので、そういう気持ちで書いてます。
でも、デフォ設定は原作準拠にしてもらっているというこの二律背反。
Ｎ鳥さんに余計な苦労を掛けただけのような気がする。ごめんなさい。


	◆俺とメアリ（読まなくても困らない）
・	Skyrimを今買おうかそれとも日本語化パッチが出るまで待とうかと悩んでいたのですが、
	思い立ってトレイラーとか見たらああ戦闘が超進化している！　欲しい！　買う！と思って輸入通販サイトを見たら
	「日本では12/6までプレイできません」てどういうことですかコラー。
	Steam登録必須らしいので（多分割れ対策だろう）、仕方ないっちゃ仕方ないのだろうけどとても残念な気持ち。
	つまり割れとか関係ないeraMegatenは素晴らしいという事ですよ。無理に繋げること無かったな。

・	ところで書き込みはあまりしないけどスレはきっちりチェックしている訳ですが、
	たまに私の書いたもので新たな属性（NTRとか）に開眼しかけている人がいたり、あと口上書き始めた切欠が
	メアリ口上と東京タワーだという人がいましたがつまり私のせいか！　なんか済みません。
	口上書き様に於かれましては私の成果物は色々とフリーダムでカオスなので、参考にはならないかもしれないけど
	「こんだけやらかしてる奴がいるんだから自分もこのぐらいやっても良いかなあ」と思っていただければ良いかなあ、と。

・	実はずっと前から夜這いを相手があなたの場合とそれ以外の場合で分けようと思っていたのですが、
	もーこれどうにもならんわ。分岐条件さっぱり。こうなったらスレで聞いてみるかぁ。
	とか思いながら今日判らなかったら明日スレで聞こうと心に決めて片っ端から色々試していたら、
	結局日付が変わる直前にCALLNAMEを比較するという超単純な分岐条件にようやく到達したのでした。
	というわけで、無事分岐するようになりました。

・	キス射精加筆がどうにも上手くいかず、書いては没書いては没を繰り返し、気付いたらここだけで1ヶ月経過している罠。

・	実は今、キス射精を異常に強化したのは良いけど、もっと他の項目どうにかしたほうが良かったんじゃないの？と思っている。

・	フロムさんは早くパッチ出すと良いと思う。

・	サクセサーあなたはMPの代わりにMAG大量消費で陥落系リンケージとか強過ぎるだろうか。
	魔晶武器あるのにこれ以上強くせんでもという気もするけど。
	うちのあなたは異能者なので、早く異能者がもっと強くなると良いと思います！

・	というわけでー、発情モードON/OFFを制御可能にしてみました。
	OFFにするときは発情する前に設定してあげてください。
	発情した状態でOFFしてもその調教中は発情したままです。次回から反映されるけど。

・	ビット演算、大変勉強になりました。なるほどなー。

・	グランナイツヒストリー、eraと融合させたら面白そうだと思った。
	eraMeiQのシステムとえらい相性良さそう。

・	なんで助手キス射精時限定の口上とか狭いのばっかり書きたくなるんだろうか？

・	割と扱いが不遇な服従を少しでもどうにかしようと、取り敢えずはフィスト系を埋めてみた。
	かなりハードなプレイだし、喜ぶ人は少ないかも知らんけど、あまりにも独自要素を入れられてないからなあ。
	発情モード＆寝取られ超強化の恋慕、サド付きで変身する淫乱に比べるとどうしても見劣りする状態で、
	なんというか服従愛好家にはかなり申し訳ない気持ち。
	…たった今フィストで拡張経験増やしまくってがばまんモードとか思いついたけど、誰が得するんだソレ。
	「バイブが抜けてしまいました…」とか、ギャグにしかならねーよ！

・	今回修正多くて本当にごめんなさい。お詫びにこれからも口上製作頑張ります。
	いつもとやってること変わってねーじゃん！

・	朝ごはんで書いたくせに、実は卵かけご飯（というか生卵）とか漬物が好きじゃなかったりしてな。
	でも料理は大好きなので書いていて楽しいです。

・	今度は絶頂を細分化してみた。こっちは多分それなりに需要あるかな。
	しかし、個人的に最初に目指していた方向性はランダムで口上パターンを増やす形式だったのだけど、
	気付いたら口上パターンは少ないけどシチュエーションに対する対応バリエーションを増やしている感じになってきていて、
	それって方向性真逆じゃねーかと思わず自分に突っ込みを入れざるを得ない。
	でも、長文と相性がいいのは明らかにこっちだから、方向性を見誤っているわけではないか。

・	というわけで、メアリにお小遣いをあげられるようにしてみました。会話するを2回連続で選択してください。
	ぶっちゃけゲーム的な意味はほぼありません。単に表示される口上の種類がちょっと増えるだけです。
	取り敢えず、お金の遣り繰りが苦しい間は使わないほうが良いと思います。いや真面目に。

・	情けは人の為ならずとは言ったもので、別にやらなくても良い事を頑張った結果またギミックを考え付いた。
	今まで考えたのも乗せ切ってないのにどうすんだ。
	根幹部は処理含めて出来たけど、あとはどう運用するかが問題。
	つーか、どこに処理入れるかなあ。またまったりするのお世話になるのか…。

・	純愛系ギミックは完全新規のネタストック尽きました。行き先増加やイベント追加はするつもりだし案もあるけど。
	でもまあ、そろそろＮＴＲ系ギミックもどかーんってやりたいですね。どかーんって。

・	メアリの射精を細分化してみたけど、需要あるんかこれ…。

・	やっほーファイルサイズが4桁突入したよ！　口上フォルダ開いたとき、いっこだけ桁が飛び出てるから探すのがらくちん！
	そしてeraシリーズ最重量口上ファイルが夢じゃなくなりつつある。

・	ああ、自慰が…自慰がまた大変なバリエーション地獄に…！
	でもセックス系みたいに体位がない分、1コマンドに全部突っ込めてちょっと楽な気がする。
	まあ、胸自慰もあるわけですが。…あれ、騎乗位胸自慰もあるんだっけ…？
	…えっ、何アナル派生って。いやちょっと。
	他のは家、外、カメラぐらいの分岐でいいかな…　い、いいよね…？

・	うおおおー、待っていた、待っていたぞ！　売春口上がこうなるのを！
	待ってないでてめーで改造しろよ、という意見もあるかもしれませんが、雰囲気スクリプト能力の私にはとてもとても。
	なんせあのファイル上がった後も、どうすればそれを口上に反映できるのか判らないで、結局テンプレ更新待ちだったし。
	まあ、とにかくこれで「働かせようとしただけでメアリの子宮口が使用済みになっていた」という悲劇は回避されます。

・	今回は水周り強化ということで、お風呂強化＆プールを作ってみたよ。夏だしな。お外暑いっちゅーのよ。
	という訳で淫ＮＴＲ用のイベントを作ってみたわけですが、やっぱり寝取られ系は書いていて楽しいです。
	ここ暫く純愛方向の強化ばっかりしてたから反動かなあ。
	まあ、お前コマンド口上書くと助手寝取られバージョン書くのに純愛ばっかりとか嘘吐くなよと言われたら
	返す言葉も御座いませんが。

・	前回アップロードしたら変態コールを貰った。もしかして私の時代なのか…！？
	ていうか、最初は下着コキとか下着ずらしの口上がアレ過ぎて変態呼ばわりされたのかと思ったけど、
	よくよく考えたら↓コレのせいか！
	まあ、それとは無関係に下着コキと下着ずらしの内容は変態だと思いますけどね。

・	どーすんだよ、載せてないけどまた新しいギミック考え付いたぞ！　私の変態！　この変態嗜好がいけないんだ！
	まあ新しいのも良いけど、そろそろ以前から予定していたギミックを乗せて行きたいなあ。
	というか、一番最初に考え付いたギミックがまだ乗ってないんだよね、実は。
	やりたくてたまらなかったんだけど、「もしそれを載せたところでやる気が燃え尽きたら嫌だなあ」と思ってしまって、
	「他が充実してから載せる！」と決めていたらいつの間にか忘れてたという。
	でも実際書いてたらそういうことも無さそうだし、そろそろ良い頃かなー。
	だけどその前にデートイベントの分化もしたいし、服従用の遊びも入れたい…悩ましい。

・	ぶっちゃけ完全対応とはいかないけど（私の能力限界的に）、これで以前意見を募集した口上は一通り乗ったはず。
	つーかね、書けば書くほど思う。お前普通に数行で終わる口上書いてたら、今頃もっとパターン作れてるだろうと。
	でもまあそれはそれ。多分最初に部位別射精口上書いた辺りで方向性決まっちゃったしな。
	それに、長文のが書いてて楽しいというのも正直な気持ち。まあ、相変わらず短い口上にも惹かれるけど。

・	女性用下着そのものには全く興味は無いのですが、プレイの道具として使われる女性用下着はとても良いと思う。

・	最近口上書き始めた方が散見されてとても嬉しいなあ。
	いやまあ、↓が影響を与えたかどうかとかそういう話ではなくて、矢張りこう、口上があると
	調教にも張り合いがでるじゃないですか。単純にeraMegatenがゲームとして充実していくのが嬉しい。
	とか言いつつ、口上書き始めてから明らかにプレイ時間が減少しているけどな。
	ユキジョロウ調教したーい。

・	ちょっとだけ偉そうな話をさせてください。
	他人の口上を見て「自分は文才が無い」と口上製作を諦めてしまいそう、あるいは諦めてしまったあなたへ。
	いっこ言っておきますと、多くの創作者はみんなそう思っています。
	私もそうです。私はeraというゲームの方向性を理解しつつ、しかしその方向性に沿った口上を書くことができません。
	数行で完結に、しかもエロく纏められる他の口上製作者の皆さんは本当に凄いと思っています。
	でもまあ、書けば書いただけ必ず他人との差は埋まっていくし、あるいは書いているうちに、
	違う方向性で勝負できる可能性が拓けるかもしれません。
	要するにまとめますと、みんな気軽に口上書きましょうよ、ということです。
	口上は商業物でもなければ他者と優劣を比べるものでもありません。
	書きたい人が書きたいときに書きたいものを書けば良い。他人なんか知ったことか！　俺は俺のリビドーを
	このテキストにぶち込んでぶち込んでぶち込みまくって他のプレイヤーどもを枯らしてやるぜヘーイ！とか
	そんな感じで良いじゃないの！　上手いとか下手とか二の次で良いんですよ！
	つまり！　貴方も書ける！　口上ファイル！
	他人の評価なんか気にしないで、気軽に口上を書いてください。とっても楽しいですよ。
	そんな偉そうな話でした。気分を害した方がおられましたらお詫びさせていただきます。

・	キス射精を書いて、ふへへ誰もキスしながらちんちんさわさわとか考えてねーぞ！とか思ってたら
	このタイミングで私と同じ結論に達した人が現れたという超展開。
	…まさか貴方は、生き別れの兄さん…！？

・	陥落後ファーストキスとか、比較的レアケースの上に一度しか表示されない口上に力を注ぐとか、
	もしかしたらちょっとあたま残念な子かも知らん。知ってたけどな！

・	という訳で！　今度はそこそこ大き目の純愛系ギミックを突っ込んでみました！
	デートギミックは他の恋慕専用コマンドの一部にも実装する予定＆随時少しずつ拡張していく予定です。
	つーか、もうちょいいじり易いところからいじれば良いのに、無計画だなあ、私。

・	約束通り浣腸は埋めた。
	だが、発情スイッチON版はついに書けなかった。
	つーか、そんなにバリエーション作れないよ！　誰かそっち趣味の人が埋めてくれればいいと思うよ！
	あと目隠しファックも次回やると言いつつ持ち越しになりました。ごめんなさい。

・	射精ばっかりとかセックスばっかりとか同じような口上を続けて書いてるとどうしても能率が落ちてくるわけですが、
	ちょっとなんか行き詰まって来たなあ、と思っていたらイベント書きというちょっと毛色の違うのが来て、
	うおーコレたのしーとかやってたらメアリ口上全然更新してない罠。
	拙作を楽しみに待っていてくださる方には申し訳ない気持ち。
	ただ、イベント書いたらなんか色々気分転換できたみたいで作業が以前よりはかどるね。
	気がついたらアナル強制奉仕が埋まってるとかどういうことか。

・	全くもって私のてめえ勝手な考えなのですが、「大事なものを取られたくないなら、他人に使わせるんじゃねーよ」と
	思うんですよ。要するにメアリの寝取られ拡張ギミックの話なんですけど。
	他人に使わせるならそれなりの覚悟はできてんだろーなオラオラーという具合で、助手やら客やらに使わせた場合、
	物凄い勢いでビッチ化していく訳です。
	淫乱や服従は付き従う理由が違うし、気持ち良いことが好きとか命令何でも聞きますとかそういう精神性だから
	ある意味他人に使われるのも大いにありだとは思うのですが、恋慕だけはそうはいかないじゃろ、と。
	つまり恋慕ばっかりパワーアップするのは私のそういう精神性のせいです。

・	フェラ？　大好きだよ！　悪いか！
	あ、でも玉舐めはそんなに。

・	どんな口上が欲しいか募集してみたんだけど、これが思いの外楽しいったらない。
	短時間でプレイヤーの反応が見られるってのが大きいのだろうなあ。
	ネタも増えるし、今後もちょいちょいやってみよう。
	あと、浣腸口上は次回までにやっておきます。忘れたわけじゃないよ。

・	というワケで、寝取られOFF向けギミックをいっこ差し込みました。
	でもまあ、ゴム使用するのって少数派じゃねーかなあ、と思うので、日の目を見ないかも。
	個人的には、是非ゴムを貫いて妊娠させてやって欲しいと思うけどね！

・	寝取られ趣味が無い方向けギミックを作りたいなあ。
	一番簡単に思いつくのは恋慕コミュニケーション系だけど、じゃあ恋慕じゃない人はどうすんの、って話で。
	なんか良い案ないかなあ。スクリプトをもうちょっと理解してたら独自コマンドでも作るんだけど。

・	けーしーちゃーったーーーーーーー！！！
	4日分くらいの作業が水の泡！
	私の莫迦！　死ねば良い！

・	分岐させすぎたせいで、元々決して少なくは無いセックス系、射精系の口上の量があほほど増えた。
	最初は良いんだけど、そのうちネタが尽きて書けなくなってくるこの諦念。苦行だ。
	つーか苦行そのものは表現のバリエーションを増やすという意味でも身になるから良いんですけど、
	結局思いつかなくてお茶を濁している部分が多々見られ、プレイヤーの皆様に申し訳ない気持ち。
	思いついたり書き直したくなったら書き直します。ごめんね！

・	やっほーファイルサイズが600KBなったよ！　前回から倍増してんじゃねーか！
	やりたいギミックをフル搭載した上に口上にランダム要素を持たせていったら余裕で1M越える未来が見える…。

・	この野郎とまで言ってしまった手前、信じて略ドハマリ略ダブルピース略をギミックに突っ込みました。
	淫乱レンタルで発動します。流石にみさくら語はブチ壊しすぎるのでシチュエーションだけですけど。
	メアリの状態によりますが、多くても3回レンタルすれば見られるはずです（要ＮＴＲ機能ON）。
	つーか、サンプル画像的な奴のイメージだけででっち上げたので、求められてるものと違うかも！

・	自惚れかも知れませんが、労役ＮＴＲ強化パッチが作られたのって、
	もしかして私が元凶なのかしら、内容とタイミング的に。
	つーてもまあ、誰が思いついてもおかしいものじゃないし、たまたまだろうけど。
	とか思ってのんびり口上書いてたら、どんどんバージョンアップして指輪とか首輪とか浮気草の露とか
	私のぼやきみたいな意見が取り込まれてびっくらこいた。今度こそ私が元凶です。済みません。
	足を向けて寝られなくなったけどお住まいが判らないので、今日から三点倒立しながら寝ようと思います。嘘だけど。
	せめてものお礼は寝取られ対応口上をいっぱい書くことだけど、
	寝取られはらぶらぶちゅっちゅした後でこそと信じている派なので、もうちょっと待ってね！

・	自分の趣味に合致したところを書くのは超楽しいし、筆もばりばり進むのだけど、
	ちょっとうっかりやり過ぎてしまうことが多い。
	後から読み返して、こりゃーこの項目で出しちゃヤバいな、と没ることしばしば。
	まあ、没つーても「この項目で使うには不適格」というだけであって、
	他の項目で使われるから没じゃないんだけどね。没というかストック。
	実際、恋慕書いてたのに読み返したら寝取られてんじゃねーかとか。
	恋慕のつもりが寝取られとかどういう頭してんだよ私。

・	良い肉付きをした女の尻がとても叩きたい。服従ルートのあれは自分の願望丸出しだな。

・	口上のダウンロード数がもりもり伸びるのが、なんかうれしい。
	これって割と私の書いた口上が受け入れられてるということかしら。
	まあ、単純に口上埋まってた方が気分良いから、という向きの方が多いのだと思うけど。
	1％くらいはわざわざこの駄文読む為に落としてるのかもしれませんが、あなたは多分ちょっと変わり者です。
	理由はともあれ嬉しいです。ありがとうございます。

・	マヨーネ口上の人のreadme（eraMegaten_1665.zip同梱）が素敵すぎて鼻血が出た。
	readme全体が書類として超正しい。ちゃんと説明書してる。
	こっちもあんなふうに書き直そうかなーと思ったけど、負けた気がするので変えない。いや、負けてるけどな。
	つまり私の仇をとる為に、マヨーネの人を超える口上を書くしかない。バリエーションは既に負けているので
	ネタで勝負だ！と思いきや、口上に関するアイディアを書き留めてるネタ帳を見ただけでも
	ちょっとお前属性どうなってんの？　破魔なの？　死んでくれるなの？って感じなので、
	これ以上頭をフル回転させてネタを搾り出すと誰もついて来れなくなってしまうのではないだろうか？
	結論：勝てない。

・	良く考えたら触手プレイってマニアックな部類に入るんよね。
	自分が触手好きだから常にオープンにしてるせいで、感覚がちょっと麻痺してたなあ。

・	今のところ批判的な意見を目にしていないので今の口上の長さでも良いのかなあ、とは思うのだけど、
	口に出さないだけで、私だけ長文書いてるのに違和感を覚えるプレイヤーの方も居ると思う。
	つまり最終的な完成形の青写真としては、こんな感じだろうか。
		1.現在の調子に乗った長い口上バージョンを作る
		2.他の方の口上と同じように、多くの口上を2〜5行くらいで終わらせるバージョンを作る
		3.口上セレクタ対応
	まあ、そこまで気力が持つか怪しいけどねー。少なくとも、長い口上版は完成させたい。
	長い口上じゃないとやりにくいこともやろうと思ってるし。
	てか、短い口上版を誰かが作ってくれても良いよ！

・	ちらちら思っていたことなのですが、私の口上はeraMegatenの口上としては長すぎるのではあるまいか。
	eraSQ並みだ。

・	一応念の為申し上げておきますが、私に腋とか尻とか脚とかの属性はありません。
	ただ埋めてるだけなんですが、書いたものを読むと自分が全方向対応変態に見えてくるので思わず言い訳してみました。
	…でも射的ゲームは趣味です。全方向対応してないだけで、確実に変態です。

・	折角埋めたので、是非射精箇所選択機能をONにして遊んでみてください。
	個人的には射的ゲームと顔面射精が我ながらリビドー全開過ぎて、恋慕でコレってどうなのよ？と思う。
	射的ゲームは口上の他の部分でめちゃめちゃイけると確信したので（自分的に）、他でも登場します。
	他の人が書いた射的ゲームも見たいなあ。ちらちら。

・	そういえば、パラダイムXで相性診断やったらメアリが相性ぴったりだった。
	性別逆でやったらスプーキーだった気がする。変わり者って言いたいのか？
	ちなみにソウルハッカーズの中では一番好きな女キャラです。次点マヨーネ。



















































								以下ギミックのネタバレになります
		↓				↓				↓				↓				↓				↓



		※○はＮＴＲ機能OFF時のみしか発動しないギミックです
		※●はＮＴＲ機能ON時のみしか発動しないギミックです。
		※◎はどちらでも発動するギミックです。


●ＮＴＲ機能対応口上
	・陥落後、ＮＴＲ機能がONになっていると、各所で寝取られ要素を含んだ専用口上が表示される。
	　特にその性質上、恋慕メアリにおいてはかなり多くのケースで影響が出る。
	・具体的には、労役（食堂除く）、助手調教、夜這い自慰など。
	・他のギミックとも軒並み連携している。

◎メアリ発情（ＮＴＲ機能連携あり）
	・恋慕メアリのみ、調教中に条件を満たすと発情モードに変化する。
	・欲情レベル9以上（暫定）の状態でセックス系をはじめとする特定のコマンドを選択すると、
	　追加の口上が表示された後に発情モードになる。発情モード中は、快楽に思考を支配され、
	　性的な事柄に対する忌避感が麻痺しており、特に精液に強く反応する状態。多くの調教口上が変化する。
	・発情モード中は、後述の子宮口奉仕の確率が上昇する。
	・調教を終了すると通常モードに戻る。
	・ＮＴＲ機能ONの状態だと、助手調教を喜んで受け入れるようになる。
	・ギミック「メアリに用事」から「貞淑さについて」という会話で発情するかどうかを変更可能。

◎子宮口奉仕（ＮＴＲ機能連携あり）
	・陥落後、奥責め射精をした時に、一定確率でメアリが子宮口での奉仕を行う。
	・恋慕は1/5（前述の発情時は1/3に上昇）、淫乱は1/2、服従は1/3の確率で発動する。
	・子宮口奉仕には進行度があり、回を追うごとに内容が変化する。
	・記憶消去でリセット可能。
	・ＮＴＲ機能ONの状態で他人に子宮口を使われてしまうと、「あなた」が子宮口を使ったときの反応が微妙になる。
	　一度寝取られ系素質が付いた後、寝取り返すと戻る。
	
○お買い物デート
	・恋慕専用コマンド「プレゼント」実行時、アクセサリ、服、外界のお酒を与えた場合は選択肢が発生し、
	　メアリを外に連れ出すことができる。
	・外に連れ出した場合、メアリの体力が-1000、気力が-2000される。
	・普段より大きく愛情経験が上昇し、途中で発生するイベントによって更に上昇する場合がある。
	・デート中はメアリのご機嫌度が設定されており、メアリが喜ぶ選択を行なうと上昇する。
	・イベントは、店に向かう道中に確率で0〜3回、入店以降にご機嫌度が一定以上+確率で1回、あわせて最大で4回発生する。
	・金銭の消費は増えないものの、体力・気力の消費量と得られる愛情経験は全く吊りあわないので注意。
	　具体的には、体力・気力が100倍消費なのに対し、愛情経験は5倍（イベント分除く）しか増加しない（暫定）。
	　ゲーム的には、金銭の減少が抑えられることがほぼ唯一のメリット。
	・外界のお酒の買い物デートに出た際、入店後のイベントが発生すると酒を保管するように。
	　保管した酒は早朝イベント等で消費される。

●寝取られデート
	・恋慕専用コマンド「プレゼント」実行時、アクセサリ、服、外界のお酒を与えた場合は選択肢が発生し、
	　メアリを外に連れ出すことができる。
	・外に連れ出した場合、メアリの体力が-1000、気力が-2000される。
	・デート中にメアリが色々な寝取りキャラに声を掛けられる。メアリと寝取りキャラの関係には進行度が設定されており、
	　進行度が一定以上になると、一部の例外を除いてほかの寝取りキャラとの関係は進行しなくなる。
	・一定段階（多くの場合は最初のエロイベント付近）まで関係が進行すると「あなた」の行動を選べるようになり、
	　選択肢によっては寝取りキャラとの関係を保ったまま進行させない、あるいは寝取りキャラとメアリの関係を
	　解消させることが出来る。ただし、一部の例外を除く。
	・寝取られを楽しむ為のイベントなので、メアリの性的経験が増えるほかはメリットは無い。
	　むしろ進行度が一定以上になると勝手に処女喪失するのに加え、ギミック「メアリにお小遣い」で与えた現金を
	　勝手に消費してしまうケースがある為、ゲーム的にはデメリットしかない。
	・金銭を勝手に消費させるキャラは、所持金の多寡によってプレイ内容が変動する場合がある。

◎まったりいちゃいちゃ（ＮＴＲ機能連携あり）
	・恋慕専用コマンド「まったりする」実行時、いくつか行動の種類を選択することが出来る。
	・行動によって消費する体力・気力が異なり、消費量が大きいほど愛情経験も大きく増加する。
	・体力・気力消費に対する愛情経験の増加量は見合っていない。
	・お買い物デートで外界のお酒を保管している場合、「ふたりでお酒を飲む」の選択肢が発生。
	　この選択肢のみ、通常通りの体力・気力消費のまま獲得愛情経験だけが増加する。
	・室内プールは、初回は1万円以上所持しており、体力・気力ともに1500以上ある場合のみ出現。
	・2回目からは既に水着を持っているため、体力・気力が1500以上あれば選択可能。
	　1万円以上所持していれば、既に持っている水着のほか、他の種類の水着を購入して着せることも可能。
	・室内プールのイベントは、水着の種類とメアリの露出癖レベルによって性的なイベントに派生しやすくなる。
	　セクシー度の高い水着+露出癖レベルが高い状態だと、性的なイベントが起こりやすい。
	　エロ無しでいちゃつきたい場合は大人しくビキニを着たほうが良い。とはいっても、イベントの発生はかなり運任せ。
	・メアリに淫ＮＴＲがついている場合、2/3の確立で寝取られイベントに派生。
	　ただし、即落ちが付いている場合は最初に「あなた」がメアリを襲わない限り、必ず寝取られイベントに派生する。
	　また、ＮＴＲ機能がONであれば、背徳の指輪装備時も必ず寝取られイベントに派生する。

◎メアリに用事
	・恋慕専用コマンド「会話する」を2回続けて選択すると、会話ギミックの入り口となるメニューが表示される。

◎メアリにお小遣い
	・ギミック「メアリに用事」から選択。メアリに現金でお小遣いを与えることができる。最大￥5万まで。
	・お小遣いをあげた場合、早朝や夜這いイベント等で専用の口上が表示されることがある。
	　その際には与えた小遣いが減少する。
	・現在のところ、渡したお金を回収するには「まったりする」で発生することがあるカード勝負に勝利（1/10）した上で、
	　「金が欲しい」を選ぶしかない。

○「あなた」コンドーム破損
	・コンドーム使用中、条件を満たすと一定確率でコンドームが破損する。
	・「あなた」がコンドームを着用中、セックス系調教で射精時、1/5の確率でコンドームが破損。
	　破損した場合は選択肢が発生し、選択次第では「あなた」が膣内射精してしまう。

●助手コンドーム破損
	・コンドーム使用中、条件を満たすと一定確率でコンドームが破損する。
	・助手がコンドームを着用中、セックス系調教で射精時、1/5の確立でコンドームが破損する。
	　破損した場合は選択肢が発生し、選択次第では助手に膣内射精されてしまう。
	・背面座位での射精時のみ、破裂した場合は選択の余地無く胎内射精が発生する。

●浮気の夢
	・ＮＴＲ機能ONだと、恋慕メアリが夜這い自慰をした際、浮気する夢を見る。
	・浮気の夢には進行度があり、回を追うごとに内容が変化する。
	・何度か止めるチャンスがあり、その間に止めれば、以降浮気の夢は見なくなる。
	　止められるチャンスは、2回目（キス）、3回目（セックス未遂）、4回目（フェラ）、5回目（セックス直前）
	・5回目で止めず、夢でセックスさせてしまうと、以降止める方法がなくなる。
	・5回目で止めたとき限定で、その後の夜這い自慰のおかずが変わる。

◎その他、ギミックというほどじゃないけど仕込まれた小ネタ
	・キスより先にフェラチオをさせると専用の口上が表示され、初キス口上が表示されなくなる。
	・陥落済みメアリ（陥落の種類問わず）がマゾを取得すると、SM系コマンドの口上が変化する。
	・淫乱メアリがサドを取得すると、奉仕系コマンドを中心に一部口上が専用のものに変化する。
	・恋慕メアリはアイマスク使用中は正常位とフェラチオ、妊娠中は後背位と子宮口責めで口上が変化する。
	・自慰はビデオを回しているか、屋外か、バイブorアナルバイブを使用しているかで展開が変化する。
	・ＮＴＲ機能ON時の娼館実行時口上は、現在のＮＴＲ進行度によって内容が変化する。
	・絶頂時、セックスで絶頂＆膣内射精、セックスで絶頂、それ以外で絶頂で口上が変化する。
	・何もしないを2回続けて選択すると、戦闘口上発生率を設定できる。
	・服従メアリの膣拡張経験が50以上でのフィストファック、アナル拡張経験が50以上でのアナルフィスト、
	　膣拡張経験50以上＆アナル拡張経験50以上での両穴フィスト、アナル拡張経験が20以上での浣腸は、
	　それぞれ実行時に口上が変化する。
	　また、両穴フィストを実行すると、フィストファック＆アナルフィストの初回口上が表示されなくなる。
	・助手調教時、恋慕メアリにキス射精すると1/5の確率で特殊な展開に。
	・フェラチオで大量射精時、1/5の確率で特殊な展開に。

