スレとかななみパッチとか見て作りました
作ったって言えるようなもんでもないですが
まあ、そうねー、そうねー。

デビルシフター、現状の気になるところとして
人間体の『魔』が死んでいるとありましたが
道具知識があればとりあえず言い訳できますし

いかがでございましょうね……

もちろん異論は受け付けますし
これを機にいろいろ考えてみるのも
よろしおす

自動効果にバリエーションがないのも
覚えさせる内容に困る一因
しかしゴールドラッシュは盲点でした
他にも変なのないかな

2020/02/18
宝塚版ルパン三世を眺めながら
by(ﾟдﾟ)

---

変更点
古代ちゃん：道具知識LV3追加のみ
　　　　　　序盤加入かつ民俗学あるからね
　　　　　　ものたんねぇときは言ってくれ

仁美ﾁｬｿ　 ：道具知識LV3・コーチング追加
　　　　　　ついでに読みも"やましろ"に訂正
　　　　　　こっちが正解なんだよね？

溝呂木　　：道具知識LV3・サマナーLv1追加
　　　　　　どうなんですかね
　　　　　　すでにシフター＋サマナーは居たので
　　　　　　深く考えずに付けました

菊枝ﾀｿ　　：アドバイスのみ追加
　　　　　　魔が爆発するので下手な強化できない
　　　　　　あれひとつでオーバーキル
　　　　　　オートカジャ系は似合いそうだけど
　　　　　　正直、アドバイス乗せるのも
　　　　　　ちょっと躊躇した

摩耶ちん　：道具知識LV3・癒しの波動追加
　　　　　　癒しの波動強すぎない？
　　　　　　そんなことも考えましたが
　　　　　　問題があればだれか言う（他力本願）

久世聖　　：道具知識LV3のみ追加
　　　　　　シフター＋サマナーとはこれのことだ
　　　　　　いいの？

ななみん　：※別パッチで弄られてるので除外

ヘルマン　：※異能者シフターは対象外

イオっぱい：※同上

マミゾウ　：※悪魔シフターも同上



もしここに名前のない専業シフターがいる場合
わたしが見落としてます。
いじめとかそういうのじゃないので
叱って。

おれは迂闊な全裸中年男性

