未知への探求　＆　景品用悪魔追加　ライセンスフリー

・概要
　悪魔全書の完成度に応じて、色々と特典が発生するイベント。
　また、景品用悪魔としてルシファフロストが追加されます。

・出現条件
　１０日目以降

・クリア条件
　悪魔全書のコンプリート、最後の報酬を入手

・報酬について
　悪魔全書の完成度によって様々な報酬が手に入ります。
　報酬が悪魔である場合、あなたのレベルが指定よりも低ければ、
大幅に弱体化して入手する事になります。

・報酬リスト
　左が解析終了数、右が報酬

10.300魔貨
30.無銘の刀
50.スキルカード【タル・カジャ】【スク・カジャ】
　　　　　　　 【マカ・カジャ】【ラク・カジャ】

100.ヌエゾンビ
　出典はデビルチルドレン光の書・闇の書。
　ERB上で改造した弱体化悪魔。主に種族、耐性、スキルが異なる。

200.ジェンダーフリーor20000魔貨
　魔貨交換でも入手可能なインストールソフト。
　ここまで揃ったら、今さら感があるかも知れない。
　既に所持している場合は20000魔貨。

300.未来のドッペルゲンガー
　出典は漫画版デビルチルドレン、またはカードゲーム。
　素質と服装を未来の物に変化させたドッペルゲンガー。
　また、両腕落としを使用。

400.セイリュウゾンビ
　出典はデビルチルドレン光の書・闇の書。
　ERB上で改造した弱体化悪魔。主に種族、耐性、スキルが異なる。

500.ピクシーLV70
　レベル70のピクシー。
　比較的、低レベルでも弱体化なしで仲魔にする事ができる。

???.ルシファフロスト
　出典はデビルチルドレン光の書・闇の書。隠し悪魔。
　悪魔全書の完成、というとんでもない条件を満たした場合のみ仲魔に。
　基準値オーバーの厨性能、と見せかけて記念品で終わる可能性大。

○改善案＋追加案
　ほとんど外れ枠のゾンビ悪魔やピクシーを他の報酬に変更
　最後の景品はルシファフロストじゃなくて、ホシガミ辺りがいいかも知れない
　異常に難しいクイズゲーム
　エリゴールと戦闘

○確認済みエラー
　プロフィール消去が正常に働かない。原因不明。