「おい別紙ッ！　この列車を“先っちょ”から“ケツ”までとことんやるぜッ！」

ちがう
ペッシではない



というわけでこちらがコンサート解説別紙です
実際の処理はCONCERT.ERBをご覧いただくとして
このテキストでは要点だけ説明するでち



１：実行条件変わったよ

前は、
　い：恋慕・信頼ルートの陥落であり
　ろ：屈服刻印が3以上、または信頼陥落であり
　は：技巧+露出癖+(歌唱技能x2) の値が10より上
この全てを満たしているのが条件でした


今回はちょっと複雑です
というかポイント制になりました。

　前提：隷属以外の陥落をしている仲間のうち……

　歌唱技能
　　1,2⇒1p
　　3,4⇒2p
　　5以上⇒3p

　歌唱経験
　　50以上⇒1p
　　100以上⇒2p
　　200以上⇒3p

　ライブ経験
　　20以上⇒1p
　　50以上⇒2p
　　100以上⇒3p

　習得早い⇒1p
　目立ちたがり⇒1p
　プライド高い⇒1p
　魅力⇒2p
　人気⇒2p

　技巧
　　3以上⇒1p
　露出癖
　　3以上⇒1p

（信頼陥落は優遇／調教できないので）
　信頼⇒1p
　相棒⇒2p
　盟友⇒3p

これらを足し算して【5以上】になったら実行可能です

あと必要体力も800から500に下げました。



２：最大報酬が上がったよ

要因は複数あるんですが
　い：ライブハウス・大劇場追加（これはこの間から）
　ろ：劇場憑き悪魔（最大35％増し）
　は：報酬計算にライブ経験も入るようになった
主にこのへんです。

そしてなんと
要望のあったマグネタイト吸収に
対応

日本円だけじゃなく、
演者にはマグネタイトが入るように
なりました。

つまり歌って踊っているだけで
演者の体力を増やせるということで
しかも金の入り方が前より上がっているわけで
大丈夫じゃなかったら言って



３：アイドル人気によって収入に天井が……

はい、うまい話には裏がある。
アイドル人気（周回ごとにリセットされる）により
収入に天井が出来ました。

閾値は以下の通りです。

ELSE⇒1回2,000YENまで
  50⇒1回3,000YENまで
 100⇒1回4,000YENまで
 200⇒1回6,000YENまで
 300⇒青天井

というわけで、
楽してｿｯｺｰ大儲けとかは
出来ないハズです、出来ないはずですよ。

ただ、大劇場（周回で引き継がれる）までオープンしていて
かつ、演者の体力が１万ぐらい（雑）あれば
2〜3夜で100は溜まります。

ライブ経験（これも周回で引き継げる）
と併せて、お気に入りのアイドルを何週を連れ回す、そんなプレイを推奨しています。
コンサート系って、なんかこう
周回前提みたいなイメージがあったので、
（アイドルあなたENDとか）
そう言う方向でチューンしてみました。



とりあえずこういう方針ですので
何かあったら言ってちょ。
