破ぁ！！（挨拶）

なんでか知らんけどTさんの改造を
してしまいました。

ちがう
さっきまでコンサート施設の改造を
していたはずなんです

なんでわたしはこんなことを……？

おかしいな、ふしぎだなって思いながら
作業を続けていたんですが、
とつぜん背後におぞけが走ったんですよ

「あなたも釣りですか？」

男の人の声でした
ええ、この部屋には私一人しかいないんです
しかも釣りなんてしていない……

意を決して振り向くと
ええ、そこには、誰も居ないんです

気のせいですね、
気のせいじゃなかったら
いったいなんだというのです。

そう思おうとしたわたしの肩に、
ぴちょん、
ぴちょん、
何か、ぬるりとしたものが、落ちてきました。

血でした。

わたし堪らず叫んでしまって、
パソコンモニタをひっくり返して後ずさって、

天井にね、ぶら下がっているんですよ、
恨めしそうな男の人が、
首を吊って……

「あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　あなたも吊りですか？
　ああああなななたたたも吊りりりりりりり

その時でした

「破ぁーーーー！！」

青白い光弾が窓を突き破って飛び込んできて、
うぎゃーと酷い悲鳴をあげて男の人は消滅して、

「悪いな、ガラスを一枚、台無しにしちまった」

びっくりするわたしに、
Tさんはちっとも悪びれた様子もなく、
肩をすくめて笑っているのでした。

寺生まれってすごい。

---

このパッチを入れるとTさんが
なんかこう
根本的に別物になります

果たしてこれは良いのか
時間が経過しているとはいえ
勝手に手を入れて良いのか
そんな不安がありますが
やってしまったのでうｐします

問題があったり
バグってたり、
ファイルが足りなかったりしたら
叱ってください

わたしだいたいﾃﾞｽｺ鯖にいますので
名指しで叱り放題ですよ
やめてください（痙攣）



2020/06/25
kamedakeisuke(ﾟдﾟ)
