----------------------------------------

　キャラクターなんとか機

----------------------------------------

【動作対象OS】Windows 98/Me/2000/XP/Vista/7

【インストール】
　インストーラー等はありません。
　そのままcharacter.exeを起動してください。

【アンインストール】
　レジストリは使用していません。
　フォルダごと削除してください。

【使用方法】
　リストからパーツを選択するだけです。
　少しだけ色を変えることも出来ます。
　メニューから画像を保存することも可能です。

【転載条件】
　出力された画像についてはご自由に使用して下さい。
　Webサイト等に貼り付けるくらいしか使い道はないと思いますが、
　加工してFLASHやアプリ・ゲーム等に使っていただいても問題ありません。
　また、使用の際リンクや著作元の表記を要求することもありません。
　同梱のdefaultパーツも改変して配布したりして構いません。
　（※同梱のパーツ素材以外を使用する場合はその作成者の利用条件に従ってください。）
　ソフトの再配布、改変等も特に制限はしません。

【備    考】
　画像処理にルーチェ氏のimgctl.dll、gocha氏のcharaex.dllを使用しています。
　このソフトの利用により生じた損害に関して一切の責任を負いません。

【TIPS】
　色を細かく変更したい時は色変更の一番下にあるカスタムを選択してください。
　スライダーバーのウインドウが開き細かく調整出来ます。(明るさの項目は無視されるようになります)
　変更後は右上の閉じるボタンで終了すると邪魔になりません。
　カスタムを選択した状態でスライダーのウインドウがない場合は一度他の色を選択してから再度選ぶことで表示されます。

　パーツ選択リストが狭いと感じた時はメニューバーのオプションからパーツ選択の表示形式を変更するを選んでみてください。
　リストボックスをプルダウンメニューにしアクセサリー覧を広げた形になります。
----------------------------------------

【config.iniについて】
初回終了時に作成され直接書き換えることで多少設定を変更出来ます。
問題がなければなるべくそのままお使いください。

[Option]        //設定項目　直接書き換えることによって設定を変更できます

character       //起動時のキャラクターセットのフォルダ名

profile_save    //1以外にするとprofileの保存と読み込みをしません

jpeg_quality    //JPEG保存時のの圧縮率
                //1〜100で数字が大きいほど画質が上がりファイルサイズも増えます

no_antialiasing //伺か用の画像保存でPNAを使わない時の輪郭のしきい値
                //0〜5で数字が大きいほどキャラクターの輪郭が消えます

window_resize   //1でウインドウを画像サイズに合わせます(画面の解像度によって多少調整が入ります)
		//画面より大きくなってしまう場合は縮小表示されます
                //0でウインドウサイズが固定され大きい画像はすべて縮小されます

parts_list      //1にするとパーツ選択リストボックスをプルダウンメニューに変更し
                //アサセサリーのリストボックスを広げます
                //大量のパーツがありリストボックスでは探しにくいという際にお試しください

random_option　 //ランダム作成で変更する箇所の設定
                //メニューにあるオプションから設定してください

eye_layer       //1で目が髪の下に隠れます

face_layer      //1で表情部分(眉毛)が髪の下に隠れます

[System]        //あまりいじると不安定になったりフリーズしたりする項目
                //PCスペックや環境に依存しますので変更の際は注意してください

preview_wait    //表示プレビューが更新される間隔 1= 1msec

accessory_max   //アクセサリーの上限数 増やすごとに重くなるかも

----------------------------------------

　作者：緋龍華 麒麟
　URL：http://khmix.sakura.ne.jp/
　K.Hみっくす　ふぁーすと えでぃしょん

----------------------------------------

【更新履歴】
　■ver3.07
　Ver.2で茶色、橙、桃色を設定していたファイルを読み込んだ時、なるべく近い色でカスタムカラーにコンバートする機能を追加。
　キャラクター設定を読み込んだ時、カスタムカラーが正しく表示されないことがあるのを修正。
　ランダムがパターン化されていたのを修正。

　■ver3.06
　リストが空の状態でランダム作成すると落ちるのを修正。
　ランダム作成オプションのカスタムカラーの項目が保持されていなかったのを修正。
　ランダム作成でカスタムカラーが正常な変更をしていなかったのを修正。

　■ver3.05
　ver3.04でメニューから眉毛の表示設定が効かなくなっていたのを修正。

　■ver3.04
　メニューバーからリストをプルダウンメニューに変更できる設定を追加。
　メニューの編集にランダム作成とリセットを追加。
　メニューのオプションからランダム作成の設定が可能。
　キャラクター選択で選ぶ時に変更先のreadmeを表示するように変更。
　defaultが存在しない場合、起動時に他の読み込めるデータがあればエラーを表示しないように変更。
　メニューからキャラクターの設定を読み込んだ時の挙動を改善。
　キャラクター切替時にパレットが一瞬表示されていたのを修正。

　■ver3.03
　透過の修正が完全ではなかったので再修正。
　ファイル数が少ない時リストが正しく表示されなかったのを修正。

　■ver3.02
　背景を透過して保存した時、各パーツが極僅かに透過していたのを修正。

　■ver3.01
　face_haircolorが使えなかったのを修正。

　■ver3.00
　色変更の茶色、橙、桃色を廃止。
　カスタムカラーを追加。
　目にeye_colorを追加。
　互換のためeye_colorがない場合eyeで色変更。

　■ver2.15
　目と服の色変更に茶色、橙、桃色を追加。
　肌に悪魔カラーを追加。
　黒と白の時に明るさで多少変わるように変更。

　■ver2.14
　身体にbody_front_accessoryを追加。(未使用)
　表情にface_haircolorを追加。(未使用)

　■ver2.13
　画像を左右反転表示できる設定を追加。
　プレビュー画像をgifで上書き保存した時jpgになっていたのを修正。

　■ver2.12
　パーツリストをプルダウンメニューに変更できる設定を追加。
　config.iniのparts_listで設定。
　パーツ画像の拡張子が大文字の時リストに拡張子まで表示されてしまうのを修正。

　■ver2.11
　目と眉毛を髪の下に表示できる設定を追加。
　設定場所はメニュー＞編集。

　■ver2.10
　縮小表示状態でメニューから設定ファイルを読み込んだ時、設定ファイルが壊れるのを修正。

　■ver2.09
　メニューからの設定ファイルの読み込みに失敗することがあるのを修正。
　メニューからの設定ファイルの保存をテスト調整。

　■ver2.08
　アクセサリーの上下順位を入れ替えるボタン追加。
　上下順位をわかりやすくするためリストの上にあるものが手前にくるように変更。(今までの逆順)

　■ver2.07
　ウインドウサイズをなるべく画像に合わせるように変更。
　window_resize=0で今までのサイズを維持。
　キャラクターセットの切り替え仕様を変更。
　実行ファイルを再起動して切り替えるように。
　現在表示しているキャラクターと違うキャラクターのcpdファイルを読み込めなくした。
　保存データのアクセサリーの文字数が多すぎる時終了時にエラーが出ていたのを修正。

　■ver2.06
　config.iniで指定されたキャラクターセットが存在しなかった場合の動作を修正。
　キャラクターセットの切り替えでcharacter.iniが存在しなくても変更できたのを修正。

　■ver2.05
　「伺か用に画像を保存」でPNGファイルのみを保存する時、
　アンチエイリアスなしのサーフィス画像を書き出すように変更。

　■ver2.04
　アクセサリーが多すぎた時エラーが出るのを修正。
　リストのソートの仕方を変更。

　■ver2.03
　Win9x系でiniファイルが読み書き出来なかった問題を修正。

　■ver2.02
　背景を透過して画像を保存を追加。
　ショートカットキーを追加。
　キャラクターセットの違う設定ファイルを読み込んだ時パーツが狂っていたのを修正。
　アクセサリのメニュー関連でフリーズするのを軽減。(多分)
　パーツリストをソート。

　■ver2.01
　charaex.dllにより伺か用の半透明部分の表示が改善。
　ukagaka_alpha設定を廃止。

　■ver2.00
　アクセサリーにaccessory_underwearを追加。(未使用)
　プレビューの保存形式にBMP/JPEG/GIFを追加。
　defaultパーツのリテイクによりアイコンも変更。

　■ver1.09
　アクセサリー項目をダブルクリックで操作できるように。
　一部エラーチェック追加。

　■ver1.08
　伺か用画像の半透明を無理矢理な方法でどうにかする設定を追加。
　伺か用の保存時にキャラクターの色抜けを防ぐために全体の色を強制的に明るく。
　(視覚的にはまったくわからない程度に)

　■ver1.07
　保存時に拡張子が無かったり違ったりしていた場合に補完。
　背景色も保存するように。

　■ver1.06
　文字をデフォルトGUIフォントに。
　waitの調整。
　保存ダイアログの改善。
　髪の色に茶色、橙、桃色を追加。
　背景色の変更を追加。
　キャラクター設定ファイルをメニューからセーブ・ロード可能に。
　パーツ変更ごとにメモリを消費し続けていたのを修正。

　■ver1.05
　縮小プレビューの時縮小率を表示。
　アクセサリー上限数の初期値を6に。

　■ver1.04
　パーツファイルを透過PNGに変更。
　character.iniのパーツ位置の指定をインデックスからパーツ名に変更。(profileも)

　■ver1.03
　アクセサリーにaccessory_middle_front、accessory_middle_back を追加。
　アクセサリーを他のパーツの色にリンクして変更できるように。
　キャラクターの切り替え機能を追加。
　キャラクター毎に画像のサイズを可変にできるように。
　前回選択した構成を保存するように。(バージョン毎にリセットされます)
　※アクセサリのメニュー関連が不安定

　■ver1.02
　表情のパーツをface_frontとface_backに分離。
　肌の色の選択を追加。

　■ver1.01
　UIを改善。
　表示の変更をリアルタイムに。

　■ver1.00
　とりあえず公開用。