--------------------------------------------------------------------
私家版rev99向けの悪魔等追加パッチ。
それ以外の環境でこのパッチをあてるとエラーが出る可能性があります。
念のためバックアップをお願いします。

--------------------------------------------------------------------


------------
追加キャラ
------------
地母神　　　タウエレト
女神　　　　コノハナサクヤ
魔王　　　　マンモン、アカ・マナフ、モロク、シェムハザ、アザゼル、サタナエル
天使　　　　ザフキエル、ウォフ・マナフ
妖魔　　　　ヴリュンヒルド、ティローッタマー、メフィスト、ジン、イフリート
妖精　　　　アトラス
妖鬼　　　　プーシャヤンスタ、オーガ、ラームジェルグ
龍王　　　　コウガサブロウ、コウリュウ、ラハブ、マカラ
魔獣　　　　マカミ
外道　　　　ジャック・リパー
鬼神　　　　ホクトセイクン、ヤマ、タケミカヅチ、ヒノカグツチ、オモイカネ、タヂカラオ、サルタヒコ
　　　　　　コトシロヌシ、ヒトコトヌシ、ナガスネヒコ、アマツミカボシ、アスラおう
魔神　　　　ナントセイクン、ベロボーグ、マルドゥーク、カルキ、クリシュナ、インティ、ダグザ、ウルスラグナ
堕天使　　　ガープ、カイム、アドラメレク、ガミジン
英雄　　　　ハゲネ、ヨシツネ、フロストファイブ

------------
追加スキル
------------
銃攻撃　　　サラマン弾、ウンディーネ弾、ノームボム、シルフショット、急所射撃
剣撃　　　　ギロチンフェイク
打撃　　　　コークスクリュー、紫煙乱打、成仏拳
戦技　　　　会心波
火炎　　　　地獄の焼きごて
神経　　　　イビル・トランス
精神　　　　デルタ・プープラ
自動効果　　猛勉強

リンケージ　至高の魔銃

所持・習得できるキャラ
・ギロチンフェイク　アザゼル
・コークスクリュー　ハゲネ
・紫煙乱打　　　　　シワンナ、フロストエース、レギオン、佐伯零
・成仏拳　　　　　　バルドル、ワイルドハント、オオクニヌシ、佐伯零
・会心波　　　　　　タウエレト、オーカス、ラームジェルグ、ノズチ
・地獄の焼きごて　　アドラメレク
・イビル・トランス　サタナエル
・デルタ・プ−プラ　シェムハザ
・猛勉強　　　　　　ズェラロンズ、ペレ、オモイカネ、プロメテウス、アメノフトタマ、凪

------------
追加アイテム
------------
弾丸　　　　サラマン弾、ウンディーネ弾、ノームボム、シルフショット、天魔の弾丸

------------
変更・修正
------------
キャラ
・魔王　ベルゼブブに素質:衝撃を追加、習得スキルに死蠅の葬列を追加
・魔王　アスラからフラグ:合体条件有りとフラグ:特殊合体のみをコメントアウト、変異先にアスラおうを追加
・魔王　アンリ・マンユのレベルを82から83へ変更
・妖魔　バルドルの会話タイプが女・古風になっていたのを男・若者に変更(別にカマ需要はない？)
・魔獣　イヌガミの変異先にマカミを追加
・魔神　プロメテウスに素質:火炎を追加
・魔人　ジャアクフロストを削除(妖鬼枠に同じ悪魔が存在しているため)

・素質:達人持ちの人間キャラに習得スキル追加(一部を除く)
　詳細はキャラのCSVで

スキル
・戦技　応龍撃破の継承タイプが飛具になっていたのを戦技へ修正
・戦技　イノセントアタックの名称をイノセントタックに変更
・衝撃　軍荼利降魔砲の継承タイプが核熱になっていたのを衝撃へ修正
・万能　ネクロ・ドグマを継承可能に
その他
・特殊合体で作成できる悪魔を追加
・ライドウがスキル:挑発を持っているときにMPが回復するように(ダンテと同じ)
　チュートリアルが少し楽になるかもしれない
・ゾウシガヤ霊園を拡張、ファントムソサエティ幹部と戦えるように(条件付き)
