・これなあに
【名称】私家版Rev17用バグ取りパッチ
【対象環境】0.309＋修正6+eraMegaten0.309用私家版パッチ纏め_Rev17

('A`)「ｶｰﾁｬﾝまとめまだバグってるじゃねーか！」
('A`)「……」
('A`)「自分で見つけたバグぐらい自分で直せるし……」
('A`)「ついでに報告されてるバグぐらいなおs……」
('A`)「……」
('A`)「ﾓｳﾔﾀﾞｵｳﾁｶｴﾘﾀｲ」

ｶｰﾁｬﾝにいつもお世話になっているので、たまの孝行でバグ修正パッチ挙げました。
いくつかの修正はパッチ纏めでもやったほうがいいきがしました
なおせなかったばぐもいくつくか　したのほう

('A`)「」



・修正箇所
引継ぎ時にMASTERの性別を変えた時に虹色のキャンディ用の設定を修正するように。
　readmeにあった性転換に失敗するのはこの辺の設定がおかしくなるのが原因と思われる。
　ついでに、周回時は体力、気力の最大値をいじらないように。

ラジエルの書を使って合成でピクシー作る際、会話タイプ指定のところに対象設定してない箇所があってエラー出るのを修正

五光残して一刀とお別れすると触れるだけでエラーが出る魔剣になるのを修正。

紙粘土の腕輪、ソウルクラッシュ、ノルンの鍵が、NO == 0　であなたを判別しており、女あなた(NO == 4999)を見てないのを取りあえず全部修正。

見世物小屋の記入ミスっぽいところを修正。たぶん、貞操観念持ちを仕掛けると別のキャラにストレスが貯まることがなくなるはず。


EVENT_38_謎の少年からのプレゼントの初日出現条件の不等号の向きを修正。たぶん組織貢献度10000以上。

ナイト・テイルルートから、REQUEST_50.ERBの依頼の条件を整理。
　開発スレ5>>990 依頼：ヤコブの梯子をこなさずとも依頼：モーリアン強襲が発生する（内容はヤコブの梯子になる）のを修正。
　いろいろ考えた結果、戦闘参加不可≒監禁とみなし、キャラが必要なところは全て戦闘参加可能かを見るように修正。
　流れでREQUEST_50_8_ボクはそういう神になる.ERBと
　EVENT_50_幻想の王国(その後).ERBでもキャラが戦闘参加可能かを見るように修正。
　他は影響ないのでパス。GETCHARA使おう(小声)

闘技場の50~52で、人質が女でなくキャンセルされる時に時間帯が進まないように変更。
　開発スレ5>>985 人質が妊娠するとエラー吐くのを修正。
　彼女ノトなリでNTRオフだと拡張されないのに拡張初体験の異常経験が入るのを、取りあえず経験が入らないように修正。

円環の理受胎アイテムのitem.csvでの記述ミスを修正。

ティタノマキア、タルタロスマキアがTALENT:ペルソナ使いを1か否かで判断しているせいで、ペルソナ使いが2のP3、P4勢が装備できないのを修正。

3204_ポータブルヘッドフォンの防御力が尋常でないのを修正。

Chara3989_カムイ.csvのキャラ説明がキントキドウジのままなので、パッチまとめから引っ張ってきた。カムイモシリは見送り。

Chara4802_ルーミア.csvのL-D値をコメント通りのDに変更し、D-Nに。

SKILL1320_回転説法の継承タイプを呪殺→破魔に、
SKILL1812_ダークスピアの継承タイプを地変→重力に、
SKILL2075_ペストクロップの継承タイプを疾風→万能に修正。

SKILL2869_花符「幻想郷の開花」の継承タイプを核熱→レアに、（意味はない）
SKILL2881_月光「ダークスティルネス」の攻撃相性を疾風→呪殺に、
SKILL2885_棘符「雷雲棘魚」の継承タイプを衝撃→電撃に、
SKILL2903_鵺符「弾幕キメラ」の継承タイプを衝撃→万能に、
SKILL2904_遠眼「天狗サイコグラフィ」の継承タイプを剣撃→レアに修正。（意味はない）

開発スレ5>>936 処理順的に、絶頂による欲情のソース追加が機能してないのを修正。

開発スレ5>>957 アースブレイクの追加効果の対象指定ミスを修正。

開発スレ5>>958 クイックバスター（技ランク10）をランクアップでトールハンマー（技ランク8）にするとMAG増加するのをパッチまとめから引っ張ってきた。

開発スレ5>>961、965 攻撃、命中ソート中に落ちるのを該当箇所を引数消してTRY付けて対応。

開発スレ5>>964 王国屋依頼が受けられなくなる問題と >>995 その対応。

開発スレ5>>991 異界化エルミンアイテムフラグの修正。

開発スレ5>>994 番長とお別れしてると深い霧のスタジオでエラーにたぶん対応。

開発スレ6>>24 合成アイテムを売却しようとすると、SKILL_COSTTYPEが設定されてないため落ちる。



・手付かず
※環境違い含む※
完全未検証
　開発スレ5より>>913(私家版_Rev12)以前、>>943、>>945、>>959、>>963、>>969、開発スレ6より>>46

再現せず放置
　開発スレ5より>>924、>>927、>>966、開発スレ6より>>22、>>45

開発スレ6>>34、>>35、>>40は環境を再構築しろください。



・自力では直せなかったもの
装備条件でレベル条件を付け、装備レベルを設定してない装備が多くてソートが機能してない。

ウィンドウ表示限定？魔晶武器の表示データがおかしい。

状態異常防ぐアクセサリがマッカでも￥でも購入可能。どっちが正しいやら判断付かない。























・どーでもいいこと
一部料理技能や歌唱技能で効果が増減するスキルが、技能による幅が大きすぎる……のはいいとしても、
技能9→10で威力減って消費だけ増えてたりするのがある……見なかったことにしよう。



・あなた口上って何だよパパに言いつけてやる
んー、そもそも虹色のキャンディではあなたの番号は変わらないし、男→虹飴→女では口上表示されないのでは？
これを回避したいならK4999を呼び出すだけのK0口上作ればいいんじゃないか（適当


