------------------------------------------
             千枝の影＆雪子の影
         ちょっと改造しちゃうパッチ
                 Ver1.00
------------------------------------------
作ったやつ：(ﾟдﾟ)ワシじゃよ



＊概要
大したことしてない筈なのに気付いたら一日潰れてた。ばかじゃないの？？？？

千枝の影＆雪子の影の性能が気になったんで、
今風に、そう、例えるなら近代化改修です。
ハイカラですね。
主にスキルの調整と相性の調整を行ってます。

DAN72:雪子姫の城　のテキストも加筆しました。
わたしのちんちんに従って書いたので、
読んでしっくりきたヤツはわたしと同類な？


＊導入方法
ｶｰﾁｬﾝRev120に上書き
システムの根幹は弄ってないので適当にやっても動くと思うぞい


＊同梱しているファイル
CSV
　千枝の影
　雪子の影

ERB
　DAN72：雪子姫の城


＊登場人物
千枝の影
　謎の覆面エロ女（処女）
　またの名をしっとマスク肉号
　あたしヤリマンだし―やりまくりだしー（棒）そ
　んなことを吹聴していたらチンチンからMAG出る
　マンに襲われた罪なきKKK。趣味は組体操。一番
　下の女子の足がプルプルしているのを見てマン汁
　噴く変態なので肩車するときは注意。

雪子の影
　プレイヤーに向かってなんだそのエロラインは！
　首を伸ばしてチンポを咥えてほしいポケモンNo1
　として名高い株式会社ポケモンが放った脅威の性
　癖。でっかい体をかがめてひょっとこフェラをす
　る姿は当時の小学生に強い性癖を埋め込み日本の
　少子高齢化の原因となった。おれもチンチンバキ
　ュームされたい。朝昼晩昼寝付きでバキュームさ
　れたい。とくいわざはトルネードフェラ。

雪子の影（人型）
　雪子たんﾊﾞﾘﾑｼｬｰ
　チンポコ的には異形の方が好きだけどー
　ほらーなんていうかー一般受けとかー
　突然だけど美少女にアナルフィストしながら
『ゴルディオンハンマー！！！！』って言いたい
　言いたくない？
　かわいい子にはゴルディマーグ

ﾁｴﾁｬｰﾝ
　プレイヤーのその日の気分でボコボコにされる
　ペルソナも出してこない一般人状態で戦闘にな
　るので猟奇的傾向が強い。お前の肉でどんぶり飯
　を作ってやろうか。肉を食って育ったお前はさぞ
　肉の味がするだろうな。ごはんによくあう、おれ
　たちがりょなけっとだ。

雪子ちゃん
　はい、はい、来ましたよ、わたし好きです彼女。
　かわいい子にはアナルフィストと昔から言うよう
　に、選択肢によっては真っ二つor丸呑みです。
　勘違いしてもらって困るのはわたしは憎くてやる
　のではなくごく単純に性癖が曲がっていると言い
　ますか、まあ、なんと申しますか、美少女をいた
　ぶって射精するとか社会に出しちゃダメでしょ。
　大人しくしてるんで大富豪の地下牢で飼ってくだ
　さい。あ、超絶美少女のミステリアス美少女（銀
　髪貧乳低身長）も相部屋でお願います。ぼくも早
　めに異能力に目覚めて一族の財産を巡って戦う血
　みどろのバトルロイヤルに参加するので。

朝青龍明徳
　第68代横綱、モンゴル国レスリング協会会長。
　また何に？彼が話したと？嘘つけ！お互い相撲界
　に関係ないから見て方がいいじゃないの？あのモ
　ンゴルのヒーロー男！！日本警察　本当の事正し
　く選択して欲しいです！関係ない奴にベラベラ喋
　る必要が無い！！鳥取県警お願いします！


※注意
いつもどおり突貫工事なので
言ってくれたら直します
言わなかったら一生そのままだ！
おれはズボラの星を持つ怠惰の戦士……戦士に感情は無い……
