・マリ先生陥落済み＆レベル30以上＆NTRオンが発生条件

・クドラク発見報告
　クドラクに襲われている人の報告を受けるイベント。
　報告書をマリに見られ、マリはクドラクを単身で倒そうと出奔。
　クドラク退治依頼出現、マリ調教ポイントが日数ごとに加算されていく。

・クドラク退治依頼
　クドラクが原因と見られる悪魔被害が多数発生、ファントムの影響下にある施設も被害を受けており、サマナーに退治依頼が出される。

・クドラク退治依頼報告
　退治依頼出現後、数日放っておくと報告書があがる。
　ファンと無所属の別サマナー（名無しのNPC)がクドラクと戦闘、強力な異能者＝悪落ちしたマリを護衛としており大損害を受けて取り逃がす。
　
・クドラク捜索
　退治依頼を受けると出現する依頼。退治依頼を受けても数日放っておくと退治依頼報告へ。
　選択するとマリが単身クドラクを追っており、返り討ちにあって捕獲されたことが分かる。
　マリの遺留品＝クルースニクの胎盤の入ったバッグを探し、マリと合流する必要がある。
　遺留品探しで間違った地点を探すごとにマリが調教されている様子が描写され（ジプス職員とイオのイベントみたいな感じで）、マリ調教ポイントが増加する。
　
　









 という妄想だったのさ！