※はじめに

D×2真・女神転生リベレーション　イベントです

レベル帯は40からとりあえず80を予定

・　高すぎないか？…最初のメガキン戦は戦力を知る為に40にしただけで、後は緩やかだと思います。
まぁ、大丈夫です。eramegatenはレベル1000以上は行けるんで、早々死にはしません。
イソラ焼きで嫌と言うほど、レベルが上がっているでしょう…きっと。


今のところ、D2キャラはヒミカとヴァギトくらいです。
後々、他のキャラも参戦はさせたいですが…如何せん、このD2キャラ戦わないんですよ、生身で。
異能者としますが、サポート役が多くなります。あとは、戦技+打撃と飛具スキル持ちのキャラが主です。


・　大まかな道筋

Lv15  ラグ店でD2の奴隷を手に入れた。←持っていなくても居る前提で話しているため、追々修正する
時限を超えて、胡散臭い紳士からリベレイターズの戦術顧問の依頼を頼まれた。(断われる)
↓
Lv40  とりあえず、顔見せと実力を確認。
帰り道、また胡散臭い敵対組織の観測者と立ち話。(爆弾スイッチ認定)
↓
九段坂の花園で、スプラッタ動画の真相を暴く。
メンバー三名、仲間に出来る(受け取らなくても進行できる)
↓
渋谷で半グレに喧嘩売られたので、キッチリ買い叩きさせてもらいます。
連戦バトル、一部ネタ枠あり
追加でまた三名ほど、仲間に(受け取らなくても進行可能)
↓
池袋でヴェニタスの情報を少し開示、しおにゃんピンチ(性的な意味も含められなかった…スマン)
これ以前に、全て受け取っていた場合はリベメンバー全員確保済みになる。
↓
(予定)
アジト襲撃、連戦バトル
レベルのゴリ押しで勝てる程度
↓
お台場で1部完結編
裏ルート、どうしようか。ICBM落そう、そうしよう


こんな感じで行きたいと思います、ベヨネッタとDMCは今のところ予定なし。
…ベヨ姐さん、調教で屈服するタマじゃなくない？こっちが手のひらでダンスダンスするって。

奥さんベルセルクコラボですってよ




自分メモ
bassLv→セットアップで規定レベル以上の仲魔がすべて？居る
MASTERbassLｖ→マスター(あなた)が規定レベル以上

キャラ戦闘可能で加入させる場合
	CALL ADD_NEW_COMPANION,[[キャラ:名前]],500←忠誠度
	SIF RESULT
	CFLAG:(RESULT:1):戦闘参加不可能 = -1
複数入れる場合、再度同じように記入

三択とかの選択肢
最初
PRINTL [0]A [1]B [2]C
	$INPUT_LOOP_0
	INPUT

	ELSEIF RESULT == 0←0：1、1：2、2：3…
	PRINTL 空白
	PRINTW 会話
此処に何か戦闘とか会話
	
	ENDIF

	
イベントの終わりのコード
	イベントフラグ:65:★ = 1←完了
	CALL EVENT_65_FLAG_RESET
★→前の数字
例：イベント１　65：0 = 1	イベント2　65：1 = 1…