ライセンスフリー

三回目、14_鬼神〜最後まで
二回目、07_龍王〜12_精霊
一回目、00_地母神〜06_妖鬼

・習得レベルが初期レベル以下のスキルを修正。
・スキル番号とスキル名が一致しないものを修正(ただし多少の誤記はスルー)。
・存在しない汎用口上が設定されてたキャラにとりあえず今ある口上を設定。
・種族性別レベルが被ってて作成できない悪魔のレベルをひとつずらした。

上記を修正したキャラを対象に、
一人称、二人称、ＴＳ時会話タイプ、ドロップアイテム等の未設定だったとこを適当に捏造。
習得スキルを習得レベル順に並べなおした。
破魔、呪殺を中心にスキルをちょいちょいいじった。
修正まとめ（ロダ3145）私家パッチ母の日（3154）パッチ纏め４（3143）を参考に、
　修正と加筆箇所をエラー出ない程度に反映。

00_地母神〜06_妖鬼(初回upぶん)のあたりは「どこを修正するか」がまとまってなかったので
コメントアウト部分が未記入、なだけでいじったファイルがちらほらある。

・初回upぶんのうち、見やすいようにと項目を並べ替えたり改行増やしたり減らしたりした部分を
　改めて差分チェックしてたら滅っ茶苦茶邪魔だったので戻した。

・「38_リンク悪魔専用」は口上の設定するためにまず「素質：オトコ」等を付けるとこから
　始めなきゃいけなかったんでまるっとスルー。

・「39_ペルソナ専用」は同上の理由や、そもそも調教出来ない事から
　前提条件を「スキル番号とスキル名が一致しないもの」だけに絞った。途中から。
　ついでに種族名をアルカナに。

・「こまごま修正パッチ」で、Chara3942_ヒューペリオンのスキルが
　能力,習得スキル3,1303;マハンマ　→　能力,習得スキル3,1301;マハンマ
　に直されてるけど、マハンマは1302。
　ミスだと信じて1302に修正。
