【内容】
女悪魔追加＋女堕天使枠を新設するためのCSV31体分詰め合わせです
eraMegaten0.309＋修正6ベースに作成したパッチであり、
他パッチとの併用は想定してないので、気を付けてください

【追加悪魔】※今回追加悪魔三体
【地母神】
　  24 ガイアLv85、※25 ズルワーンLv92
【女神】
　 ※129 ウシャスLv57
【魔王】
　 223 ベルフェゴールLv58、225 ドゥルジLv45
【妖魔】
　 426 ジンニヤーLv54、427 アステリアLv62、428 レトLv65、※429 かぐやLv70
【妖精】
　 522 コロボックルLv 1、523 モルガンLv55
【妖鬼】
　 615 サロメLv40、616 ハリティーLv50、617 ジャヒーLv55、623 ラマシュトゥLv59
【龍王】
　 715 ガンガーLv45、716 ヴァルナLv78、718 レヴィアタンLv55、719 ジョカLv74
【外道】
　1044 むらさきカガミLv46、1045 ミヤスドコロLv60、1046 クイックシルバーLv10
【堕天使】
　1750 マルパスLv24、1751 ハルパスLv30、1752 マルコシアスLv40
　1753 ゼパールLv46、1754 ヴェパールLv52、1755 ブネLv56、1756 ベレトLv64
　1757 ヴォラクLv14、1758 キマリスLV20

【備考】
不具合の修正、バランス調整等、自由にして下さって構いません

【コンセプト】
堕天使にも女性枠欲しい＆高レベル悪魔補強＆思いついたように低レベルも

【改変部分について】
・「FUSION_RESULT.ERB」
　145行目から「 && TALENT:ARG:オトコ」部分削除
・「EVENT_A.ERB」
　716、717行目のコメントアウト解除、アイテム習熟を加筆
・召喚口上
　ガイア、ベルフェゴール、コロボックル、サロメ、むらさきカガミ、ミヤスドコロ
　クイックシルバー、マルパス、ハルパス、マルコシアス、ゼパール、ヴェパール
　ブネ、ベレト、ヴォラク、キマリス　の17体分

【前回からの修正】
・とりあえずもうミスが無いといいな……→３つも指摘されるとか……
　もう、俺のバカバカマンコ！
　ウシャスのキャラ番号、クイックシルバーのスキル番号修正
　召喚口上はeraMegaten_2973（召喚口上まとめ）にコロゴックル分を乗っけて同梱
　このパッチだけを適用する人はいないだろうけど、一応ここの召喚口上だけを乗っけた
　FUSION_MESSAGE.ERBはおまけフォルダ内に転がしておきます

【その他】
・ハザマ編が作られない限り、ズルワーンがシナリオの邪魔をする事はないはず……
　表記は神霊な地母神カテゴリ悪魔にしてみる
　できればアフラ・マズダ＆アンリ・マンユ追加してその特殊合体がいいと思うけど、
　こちとら追加作成は女悪魔に絞ってるんで、合体フラグなしでいく
　レベル90オーバーでラスボス経験アリだし、フラグ，一体のみ、耐性も相当尖らせてみる
・最近久しぶりにニューゲームでプレイしてたら種族陥落ボーナスの存在を思い出し、
　そういえば最初の時点で♀堕天使５体以上追加してるんだし、女しか調教しない人でも
　陥落ボーナス狙えるんだから追加しとけよとやっと気付いたので追加
　『アイテム習熟』を選んだのは、サマナー向けスキルで余ってる中でも
　なんとなく堕天使っぽいと思ったから
　（メガテン的な意味でない）悪魔召喚っていえば堕天使だし、いろいろ道具必要らしいしね

【おまけについて】
色々な理由で個人的に没にした悪魔群です
個々についてはそっちのりどみで





【雑感】
・豚と河童が追加された……三蔵ちゃん出すなら今の内……？
　いや、自重しとこう。一応内部のキャラ番号だけズラしとく
