【内容】
女悪魔追加＋女堕天使枠を新設するためのCSV22体分詰め合わせです
それなりに女性化根拠のある？悪魔で揃えてます
eraMegaten0.309＋修正6ベースに作成したパッチであり、
他パッチとの併用は想定してないので、気を付けてください

【追加悪魔】
※　地母神
　  24 ガイアLv85
※　魔王
　 223 ベルフェゴールLv58、 225 ドゥルジLv45
※　妖魔
　 426 ジンニヤーLv54
※　妖精
　 522 コロボックルLv 1
※　妖鬼
　 615 サロメLv40、 616 ハリティーLv50、 617 ジャヒーLv55、 623 ラマシュトゥLv59
※　龍王
　 715 ガンガーLv45、 716 ヴァルナLv74、 718 レヴィアタンLv55
※　外道
　1044 むらさきカガミLv46、 1045 ミヤスドコロLv60、 1046 クイックシルバーLv10
※　堕天使
　1750 マルパスLv24、 1751 ハルパスLv30、 1752 マルコシアスLv40
　1753 ゼパールLv46、 1754 ヴェパールLv52、 1755 ブネLv56、 1756 ベレトLv64

【備考】
不具合の修正、バランス調整等、自由にして下さって構いません

【コンセプト】
堕天使にも女性枠欲しい＆高レベル悪魔補強（特に唯一Lv50以上がいない♀妖鬼）

【改変部分について】
・「FUSION_RESULT.ERB」
　145行目から「 && TALENT:ARG:オトコ」部分を削った
・「FUSION_MESSAGE.ERB」
　ガイア、ベルフェゴール、サロメ、むらさきカガミ、ミヤスドコロ、クイックシルバー
　マルパス、ハルパス、マルコシアス、ゼパール、ヴェパール、ブネ、ベレト
　の14体分加筆









【雑感】
・高レベル悪魔補強とか言いつつクイックシルバーさん追加したのは何でだっけ……？
　コロポックルちゃんは「精霊合体を安価にしたい時にLV1悪魔がいると便利」って理由だけど
・思うところあってハールート＆マールート取り下げ
　理由１：ハルパス・マルパスの解説で触れたからという惰性的製作動機
　理由２：デビチルやってないから再現も何もあったもんじゃなく、人に見せるものではない
　理由３：デビチルルートが作られだしたし、（光/闇/炎/氷 出典とはいえ）邪魔になるかも
・ガイアﾏﾏﾝもそうだけど、個人的にはヴァルナさんもスレタイ狙いのレベル設定
　スカディLV73やカーリーLV75に比べたらブラフマーLV74には勝ち目ありそうだと踏んだ
　ついでにせっかくの高レベルだし弱点３つに抑えてみるテスト
・ふと思いついてコーディングもちょこちょこ追加、つけたの↓
　ガイア(刹土)、ジンニヤー(震天)、ハリティー(ムシカ)、ヴァルナ(光塵)、
　ヴェパール(活水)、ブネ(メイポール)、ベレト(ソロモンの鍵)
・だいぶ♀妖鬼を補強出来た所で、♀妖精も補強したいけど……いいのが見当たらない
　地霊ムスッペルの代わりにシンモラ（スルトの嫁）でも捏造しちゃおうかしら
　巨人女の需要はあるんだろうか……？

・女堕天使で妙にレベル格差があるのは、 魔王パイモンLv36 ＆ ゴモリーLv60 の受け入れ用
　（なぜか♀な魔王バラムLV35 は現状仲魔不可だし考慮外）
　でも勝手に移動すると不具合の元になりそうなので、とりあえず放置


・俺、このCSV群が採用されたら、ちょこちょこ書いてる本命の子の口上をあげるんだ……