パッチ等の説明です。


１．バエル口上（\ERB\口上\悪魔個人口上\EVENT_K270_バエル）
　あついよねー

　↓

　途中で詰まったので現実逃避

　↓


７．妖精バイブ（\ERB\口上\調教関連追加\追加COM）
２．異常経験追加（\ERB\口上\調教関連追加\source.ERB）
　急いで作ったので足りていない部分を補完
　実行判定値を設定したので、「初手：妖精バイブ」は出来なくなりました

　↓

　一息ついて

　↓

＊恋慕の条件
　「これで加入するキャラの異常経験値を手加減する必要ないんじゃない？」と思い至りました

　↓

３．一部のcsv変更（\CSV\悪魔）
　大体が「近親相姦（xx）」で「ＴＳ」経験者が二人。ロキさんは両方持っています。流石！
　source.ERBに載っていない内容で異常経験が付いている悪魔、FATEまどか東方はノータッチです

　↓

４．マヨーネ様のご褒美（\ERB\RPG\イベント）
　これで恋慕ルートの事を考えて監禁調教に手心を加える必要がなくなったよ、やったね！
　マリ先生が条件次第で爆乳に改造されちゃうぞ

　↓

５．マリ口上（\ERB\口上\人間口上）
６．ドリー口上（\ERB\口上\人間口上）
　ドリー口上がまとめに入ってなかったので、口上あぷろだから探して持ってきました
　イベント加入フラグを参照して「綺麗な身体じゃないけど…」と言い出す恋慕とか結婚の口上を書きたかったけど諦めました

　自分の持っているマリ先生口上と口上まとめ20200421のマリ先生口上とを比べると
　所持している口上側に誰かが加筆した部分があるんだけど、新手のスタンド攻撃？


