わたしです。

しばらく考えたんですが

おれはこっちのほうがいい！！！
こっちのほうがいいんだ！！！！！！！！！
と対抗心が燃えたので、

前からの文章との共存パッチを作りました



これは伽耶ちゃん大魔改造キットの補足みたいな奴です。
導入することで『REQUEST_50_3_堕天使たちの宴』文章に選択肢が追加されます。

“あなた”が伽耶ちゃんに運命を感じたら
作ってもらったルートに突入します。

それ以外は通常営業。
ドライでハードな塩対応です。

わるいが　おれは美少女を虐待することに
よろこびを感じるクソなんだ
今日も元気だ人肉うまい！！！
取り乱しました。

というわけで
よりバリエーション豊かな
こう、なんだ
バリエーション豊かな

性癖を
ちんちんを
伽耶ちゃんを

ぞんぶんに食べたらいいんじゃないですかね
ちんちん食べるんですか！？　あたまおかしい！！
だめだクスリが切れた
ここはどこですか！！！　出してください！！！　熱いんです！！！　ああ、息苦しい！！！
なんで服なんか着てるのだ！！！　ぬ、脱がなくちゃ、服が、服が！！！！
うっ


【導入環境】
伽耶ちゃん大魔改造キットを当てた状態で上書き

【導入するとどうなるの？】
『REQUEST_50_3_堕天使たちの宴』に選択肢追加
そこでの選択により『REQUEST_50_5_幻想の王国』内で伽耶ちゃんへの態度が変わります。

