勝手に改造版・れあどめ
最終更新　2019_10_18
書いた奴　(ﾟдﾟ)


【説明】
舞台に生き舞台に死ぬ
舞台によって輝きを放ち舞台によって燃え尽きる

それは連鎖する核融合、
あるいは天を目指して飛ぶロケット、
俗にいう、止まったら死ぬ、マグロ。

舞台少女は因果なもの。

これは言い訳なのですが
舞台少女を舞台から切り離すには
どうしようもなく絶望的で
どうしようもなく避けられない、
既にもう、起こってしまった、不可逆の変化が、
必要であると考えました

人の文章に手を入れるとか、何様だテメーと、
自分の中の善性が叫んでいるのですが、
天堂真矢は負けてない！！！（涙声）

９９期生　めんどくさいオタク
おれ
人のふんどしでスタァライトするぞ！



また近いうちに改定うｐします
舞台少女は日々進化中
わたしたちは舞台少女
おれは舞台少女ではない（冷静になる）
----------------------------------------

【基本的な攻略】
・舞台少女はこっちのLvを参照するぞ
　最大値と同じLvで来るぞ気を付けろ
　それぞれ能力の傾向があるので
　相性耐性を整えて対策してくだち
　
・舞台少女は弱点なし
　いわゆる人間相性です
　そのうえ敵対時は超人扱いです。
　純粋な大火力か、運極古代みたいなやつで攻めろ
　
・最後はばななにしとけ
　ばななは放っておいても
　ボスランク以外変わんないから
　最後に回すといいよ（ネタバレ）

----------------------------------------

【Ｑ＆Ａ】
Q0：シナリオ発生のトリガーは？
A0：10,000円納金やで。

Q1：ばななが自害します
A1：愛城さんか星見さんが居ないと自害するぞ。
　　控えでいい。パーティ内にはいなくてもおｋ
　　ただし戦闘参加可能状態じゃないとダメよ

Q2：なんか理不尽に殺されっぞ！
A2：レベルがこっちの最大値で出てくるからね
　　使ってくる攻撃には傾向があるので
　　対策してから来てくだち
　　戦闘前あたりにキリンのヒントを実装予定
　　
　　なお、３戦目〜最終戦あたりは、
　　わたしの、類稀なるエスパー能力を駆使して
　　バランス調整しています。
　（意訳：テスト時間の都合で適当です。特にボスランクとＨＰ）
　　
　　最終戦はLv30〜40くらいの戦力で、
　　倒すことを想定しています。
　　　もしそれ以上に難しいと感じる場合、
　　　あるいはクソ簡単だと感じる場合、
　　　おしえて
　　　おしえてたもれ。
　　　舞台少女は日々進化中
　　　わたしたちは舞台少女
　　　おれは舞台少女では……ない？（気付く）

Q3：倒してもロクな報酬が無いぞ？　金は？　名声は？
A3：清く正しく美しく、
　　夢を追いかける素敵な舞台少女が仲間になる
　　これ以上の幸せがありますか？
　（※あくまでもメガテンを間借りしてるだけなので報酬面では遠慮してます）

Q4：話が長い、殺す
A4：これでも語り足りねえんだよ！
　　おれは、おれは心をスタァライトに焼かれて、
　　電波塔は星明りに焼き付いて、
　　おまえもスタァライトしてやろうか！？
　　
　　あっあっごめんね
　　急に大きな声出してごめんね
　　びっくりしちゃったよね
　　ゆっくりいうね
　　
　　おまえも
　　スタァライト
　　してやろうか。


----------------------------------------

【一番最初からの大きな変更点】
１：性素質・取得スキル改定
　　性素質は売値が高くなる（＝調教がめんどくさくなる）ように
　　戦闘面では全体的に物理寄りに。
　　問題点として、希少な物理計算の魔法スキルを安売りしています。
　　ばななと天堂真矢は達人に
　　　ハイパーカウンタとランダマイザのためにそうしたものの、
　　　ランダマイザは敵専用じゃねえかと後から気づく。
　　　盛り方に困った結果正義の盾を拝借すると言う暴挙に出ました
　　　叱って。


２：テキスト
　　ご　め　ん　。
　　なんかまるっと変わってますが
　　前のが悪かったとかそういうんじゃなくて
　　もっとこうスタァライトしてない人にも
　　スタァライトされたような錯覚を
　　みんなのキラめきをひとつに
　　人のふんどしでスタァライトするぞ（２度目）
　　
　　全体的にまたしても文章が長いので
　　右クリックで飛ばすと
　　おもしろいぞ


３：スキル変化の活用
　　舞台少女には専用スキルがあります
　　一部スキルの使用時に効果が変わります
　　以下一覧
　　
　　・愛城さん
　　　-Possibility of Puberty
　　　　イナズマ突きが変化。威力アップ
　　　-約束タワーブリッジ
　　　　万魔の一撃が変化、威力とコストが増加

　　・神楽さん
　　　-Caliculus Bright
　　　　柔の波が変化。名称のみ
　　　-星罪のレヴュー
　　　　テトラプリズンが変化。名称のみ

　　・まひるﾁｬｿ
　　　-Love judgement
　　　　大暴れが変化。名称のみ
　　　-キラめきのありか
　　　　曳光倶梨伽羅蹴が変化。名称のみ

　　・星見さん
　　　-翡翠弓
　　　　切なさ乱れうちが変化。名称のみ
　　　-自分星
　　　　Burn my Dreadが変化
　　　　最大火力増・コスト増・相性精神・物理計算

　　・ばなな
　　　-大太刀・輪（めぐり）
　　　　浮月砕破が変化。名称のみ
　　　-小太刀・舞（まい）
　　　　アイアンクロウが変化。名称のみ
　　　-輪＆舞
　　　　黙示録が変化。名称のみ
　　　-第99回聖翔祭（再演）
　　　　正義の盾が変化。名称のみ

　　・双葉はん
　　　-Determinater
　　　　烈風撃が変化。名称のみ
　　　-咲き誇るその瞬間
　　　　風神撃が変化。威力・コストやや増

　　・ぶぶ漬け
　　　-水仙花／優雅に
　　　　テンタラフーが変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　Lvが低いとただのぶぶ漬けと化す
　　　-水仙花／大胆に
　　　　風の舞が変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　Lvが低いとただのぶぶ漬けと化す
　　　-死ねどす
　　　　死ねどすは呪いの言葉
　　　　解説文がランダムに変わる
　　　　ただそれだけです。ぶぶ漬けでもお食べやす
　　　-花咲か唄
　　　　クロスフォーチューンが変化。
　　　　本人のLvの10の位で威力が変わる
　　　　本人の歌唱技能でコストが変わる
　　　　どちらかが低いとぶぶ漬けと化す

　　・天堂真矢
　　　-Odette the Marvericks
　　　　夜桜の舞いが変化。名称のみ
　　　-This is 天堂真矢
　　　　ブレイブザッパーが変化。名称のみ

　　・クロちゃん
　　　-Etincelle de Fierte
　　　　集雷撃が変化。名称のみ
　　　-C'est moi,la star
　　　　ノヴァサイザーが変化
　　　　威力激減・コスト減
　　　　属性判定の破魔の部分が雷撃に

　　以上。
　　なんか専用スキル系がぽつぽつあるけど
　　達人だったり、ジェネリックだったり、
　　ぶぶ漬けだったりするので、
　　お目こぼししてもらえると嬉しい。
　　
　　現状、不具合（※自分が悪いのかそもそもバグがあるのかそれすらよく分からない）があり、名称・解説文が変化してないことがあります。なんでだ。たすけてくれ。
　　マジで分からないので
　　この中にお医者さんはいますか
　　急患なんです



＊ここからやりたいこと／優先度順
　　・好きな相手からレヴューを挑めるように
　　　┗実装
　　　
　　・戦闘バランスを煮詰める
　　　┗調整中なう
　　　　あんまり時間が取れないので
　　　　そこのやる気と筋肉のあるナイスガイ
　　　　わたしに愛のムチをキメてくれ
　　　
　　・戦闘内容にギミックを盛り込みたい
　　　┗方向性は定まった
　　　
　　・テストプレイ
　　　┗未完。ちょろっとしかやってない
　
　　・全員加入させた後の展開
　　　レベルか何かをトリガーにして会話イベントとか入れたい
　　　あわよくばエンディング要素も……。
　　
　　・戦闘口上ぐらいは作りたい
　　　これは優先度低め
　　　┗って言ってたのにほぼ出来ちゃったよ
　　　　真矢クロは次回まで待ってね
　
　　・スキル変化の表示ブレを何とかしたい
　　　でもこれ変化スキル側の不具合っぽいんだよね……。
　　　ステータス画面での名称はスキルカードか何かを見てるっぽい？
　　　変化前／変化後をテスト１／テスト２とかしてもイナズマ突きの名前が出たりする。
　　　解説文も何をどう読んでるのかよく分からない。
　　　なぜゲシュペンストの武装解説が出る。
　　　なぜコピペで作ってるのに挙動が変わる。
　　　正直手に負えねえ。つまりサバイバルだ。
　
　　・アイコン
　　　どうせまたレギュレーション違反（ドット絵）になってみんなを困らせるんだ……。気が向いたらやる。



以上です
少女☆歌劇レビュースタァライトをよろしくな

---

　※各舞台少女傾向
　
　　愛城華恋＆神楽ひかり組
　　　剣撃・水撃
　　　最終戦＋火炎・神経
　　　
　　　最初の方に殴っとけ（戒め）
　　　気合の乗ったイナズマ突きや
　　　気合の乗ったヒートウェイブで
　　　デビル・サマナーをブチ転がす愛城華恋
　　　奴はレボリューションでクリティカル事故も
　　　狙ってくる畜生なので
　　　最初のうちに倒して、どうぞ。
　　　
　　　ひかりちゃんは雑に水撒いてるのみ
　　　かわいい
　　　
　　　最後に回すと、
　　　ひかりちゃんがやる気をだしたり、
　　　使ってくる属性が増えたり、
　　　片方を殴り倒すと片方がブチきれたり
　　　それはそれは散々なことになる


　　メガネ・ザ・スターゲイジー純那
　　　飛具・精神
　　　最終戦は破魔無効・神経無効が無いと死ぬ
　　　
　　　バフりながらBIND撒くクソメガネと
　　　バステを撒くのが生きがいのクソメガネと
　　　理不尽な万能即死を撒くクソメガネ
　　　
　　　２戦目までは有情なのでそれまでに割れ
　　　
　　　最終戦は更なるクソと化す
　　　取り巻きメガネが居なくなるかわりに
　　　本体が鬼のように矢を撃ちまくる
　　　飛具相性を反射にしたとしても
　　　HPが２５％を切ると発狂し、
　　　精神攻撃と
　　　BOMBを撒いたあげく
　　　核熱で点火してくるので
　　　死ぬ
　　　死んでしまう
　　　
　　　
　　露崎どうでしょう
　　　打撃・地変・破魔
　　　最終戦は愛城華恋っぽいものが湧いて来る
　　　
　　　とにかく数が多い
　　　こちらが整っていないうちは何やっても
　　　つらい
　　　
　　　取り巻きはすべて水掛けられると死ぬ
　　　ウンディーネ弾入り手榴弾とか
　　　マハ・アクエスとか、
　　　そういうのを連発できれば余裕
　　　HPも低いので全体万能とかで焼かれても死ぬ
　　　
　　　最終戦も傾向が同じなのだが
　　　まひるﾁｬｿはサマリカーム使う上に
　　　愛城華恋っぽいものがそれぞれ3回行動する
　　　なまら怖かったよ
　　　
　　　
　　ぶぶ漬けと双葉はん
　　　３戦目まで：打撃・呪殺
　　　以降：打撃・衝撃・疾風・呪殺（＆バフ）
　　　
　　　１戦目に倒して（親切心）
　　　１戦目は素殴りしかしてこない
　　　たまに双葉はんが気合を使う程度
　　　激よわ京都人が見られるのはここだけ
　　　
　　　２戦目・３戦目は京都人が死ねどす死ねどす
　　　つまり呪いの言葉を吐いて来るので
　　　呪殺耐性・即死耐性がないと事故る
　　　双葉はんもHPが減るほど威力が増す怒りの鉄拳をもってくる
　　　やりがいがある（震え声）
　　　
　　　４戦目からはハイパーぶぶ漬けタイム
　　　なんか京都人がバフ撒くわ疾風飛ばすわ
　　　マジ最悪
　　　だれだこれ作ったやつ
　　　俺か
　　　俺か……
　　　
　　　最終戦は糞オブ糞、クソ戦闘オブザイヤー
　　　片っぽ潰すと
　　　片っぽがガチギレ。
　　　行動回数が増えたり
　　　万能相性のバステを撒くように。
　　　もしやるときは同時に焼け
　　　HP回復とか復活はしない
　　　
　　　
　　BANANA(ｳﾞｧｯﾅｰﾅ）
　　　剣撃・戦技・重力＋マカラカーン
　　　　with　毎ターンバフデバフ消去
　　　　
　　　HPが多い（つらい）
　　　４回行動（つらい）
　　　カジャンダ無意味（つらい）
　　　
　　　物理耐性さえなんとかしておけば
　　　あとはグラビティマインだけなので
　　　どうにかなるやろ
　　　運極マシンガンでぶっとばせ
　　　
　　　あと放っておいても強さ据え置きなので
　　　まあ最後に回せばいいんじゃないスか（雑）
　　　
　　　
　　真矢クロ
　　　天堂真矢は負けてない！！！！！（憤怒）
　　　負けないように一生懸命クソゲーにしました
　　　ふざけんなシェフを出せ
　　　俺か
　　　俺か……
　　　
　　　天堂真矢はしょっぱなから
　　　ガイアブレイク（地変一列）とかぶっ放す
　　　ネズミを殺すにも全力投球
　　　そんな誇り高き獅子の心
　　　しかもデカジャ持ちなので
　　　窮鼠が猫を噛むことすら許さない
　　　ヤな女！！！
　　　あと見切りがあるので
　　　見た目以上に当てるし避ける
　　　こういうスーパー系居るよな
　　　ヤな女！！！！！
　　　
　　　クロディーヌは優等生
　　　アギラオとジオンガを撒き散らす
　　　バカッ……おまっ……バカッ……！
　　　３戦目からは集雷撃で範囲攻撃もする
　　　あとめっちゃ体当たりしてくる
　　　
　　　最終戦ともなると天堂真矢は負けてないし
　　　仮に一度沈んでも
　　　クロディーヌが身を挺して復活させるし
　　　無理だってこんなの……シェフを呼べ……俺か……俺か……
　　　

　　以上です
　　コメントが雑なのは、斜めに構えていないと、
　「舞台少女は舞台で輝くためにその命を魂を人生を青春を生きとし生けるすべてのものを燃やし尽くす果てしなき恒星であるからして悪魔だのサマナーだの世界の命運だのルシファーとかサタンとかどうでもいいんだよ舞台に生かされ舞台に殺されるしかしながらそれは舞台に呑まれる前の未完の存在それが舞台少女なんだ分かるか分かるよなおまえもスタァライトしてやろうか」
　　という気持ちでいっぱいになるので、ハイ。
　　おまえもスタァライトしてやろうか。


