※はじめに

D×2真・女神転生リベレーション　イベントです

レベル帯は40からとりあえず80を予定

・　高すぎないか？…最初のメガキン戦は戦力を知る為に40にしただけで、後は緩やかだと思います。
まぁ、大丈夫です。eramegatenはレベル1000以上は行けるんで、早々死にはしません。
イソラ焼きで嫌と言うほど、レベルが上がっているでしょう…きっと。


今のところ、D2キャラはヒミカとヴァギトくらいです。
後々、他のキャラも参戦はさせたいですが…如何せん、このD2キャラ戦わないんですよ、生身で。
異能者としますが、サポート役が多くなります。あとは、戦技+打撃と飛具スキル持ちのキャラが主です。


・　大まかな道筋

Lv15  ラグ店でD2の奴隷を手に入れた。←持っていなくても居る前提で話しているため、追々修正する
時限を超えて、胡散臭い紳士からリベレイターズの戦術顧問の依頼を頼まれた。(断われる)
↓
Lv40  とりあえず、顔見せと実力を確認。
帰り道、また胡散臭い敵対組織の観測者と立ち話。(爆弾スイッチ認定)
↓
九段坂の花園で、スプラッタ動画の真相を暴く。
メンバー三名、仲間に出来る(受け取らなくても進行できる)
↓
渋谷で半グレに喧嘩売られたので、キッチリ買い叩きさせてもらいます。
連戦バトル、一部ネタ枠あり
追加でまた三名ほど、仲間に(受け取らなくても進行可能)
↓
池袋でヴェニタスの情報を少し開示、しおにゃんピンチ(性的な意味も含められなかった…スマン)
これ以前に、全て受け取っていた場合はリベメンバー全員確保済みになる。
↓
アジト襲撃、連戦バトル
レベルのゴリ押しで勝てる程度
ヒミカ、またはヴァギトを妻および夫としているなら台詞追加
↓
お台場で1部完結編
裏ルート、どうしようか。ICBM落そう、そうしよう
此処で終われるし、報酬として金とか受け取れる(まぁ、直ぐ吹っ飛ぶくらいの金額だけど)
↓
幕間　とりあえず、リンゼを登場させておく。ついでに、マヨーネﾊﾟｲｾﾝがなんか風評被害にあったが…火薬臭そうだよねあの人
↓
予定
ヴィンスとハニーちゃん出すかもしれない。


こんな感じで行きたいと思います、ベヨネッタとDMCは今のところ予定なし。
…ベヨ姐さん、調教で屈服するタマじゃなくない？こっちが手のひらでダンスダンスするって。

奥さんベルセルクコラボですってよ
イベント真っ最中だが、何か…なんか違う…
ガッツ使いやすいでしゅぅ



