○口上説明

人修羅（女性）口上
平然系の人修羅女の子口上です。外見はＴＲＰＧ版サンプルキャライメージ
デレはかなり少なめなので注意です（え、これ陥落してんの？　と思うこと必至）
とはいえ、逆にガチのHEIZENスキーからしたら甘いと感じるかもしれない微妙なバランスなのでそっちも逆に注意
（だって、本気で平然だったら調教による変化を表現できないし……うーん、力不足です）

基本的には東京受胎直後に連れてこられたイメージ（食い違う点もあるかもしれないけど）

以下、口上コンセプト（予定）
未陥落：あまりハッキリとしたえっちな反応は返しません
（屈服刻印0-2：正直えっちなことはあまりしたくない、屈服刻印3：えっちなことにわりと慣れた）
恋慕：少しだけ笑顔を見せてくれるようになります（えっちなことが好きなわけではないけど、%CALLNAME:MASTER%に懐いている）：素直クール系平然
淫乱：少しだけえっちな顔を見せてくれるようになります（えっちなことを楽しむようになっている）：淫乱クール系平然
服従：少しだけ素直に言うことを聞いてくれるようになります（えっちなことが好きなわけではないけど、%CALLNAME:MASTER%に逆らえない）：レイプ目系平然
（現在ほぼ淫乱ルートのみ）


○諸注意

・現在パッチのみのキャラ（のはず）です。ご利用は御計画的に。
・見つけたバグは直すようにしていますが、もし見つけたら報告していただければ対応する努力をします
・ライセンスはera関係で無償に使うぶんにはフリーです。改変でもなんでもご自由に

○おまけ
パッチだったころに付属してたななみちゃん戦闘口上です
単体で出すにも量があれなので、おまけということで……


○更新履歴
2013/02/22　取り敢えずそれなりに動くっぽいので公開
2012/02/22　戦闘口上のミス修正


