0.309+修正用

：導入方法：
	ふつうに上書きしてください。
	ただし、CSV/Item.csvだけは、スキルカード回りとかぶる可能性があるので、
	65行目『87,転生の秘薬(異形),25000,;人型の悪魔を人型以外に生まれ変わらせる。,』
	を、手動で貼り付けたほうが確実かと思います。

人型じゃなくなる薬

口が無くても口上表示されるのはテレパスなりCOMPによる翻訳という事で（呼吸用の穴（鼻）とかを鳴らしてコミュニケーションをとる物体に変化したとか）

履歴
2012/12/10	更新者：GATA
	不定形とランダム以外で毛皮が付かなくなってたのを獣にも付くように。もふもふ
	あなたに対して転生の秘薬を使えるように
	獣の場合稀に狐か猫か犬になるように変更

2012/12/07
	更新者：(ﾟдﾟ)　　　個人的にメチャシコなパッチを最新版で使えるように調整
	
2012/10/13
もともと持っていた動物耳とか鉤爪とかを失わないように変更
動物耳、触手の付く確率を減少
追加薬品の名前を変更
獣姦経験を付けれる獣と鳥になる薬と、触手が付く可能性が高い不定形になる薬を値上げ
薬品を追加した場合形態がほぼ決まる（不定形除く）ように変更
獣であるなら狐か猫舌が稀に付くように変更
お金が足りない場合は追加薬品の購入をやめるように変更

2012/08/28　転生の秘薬（異形）に改名
	追加料金を払って薬品を追加することにより身体形状を固定その他ができるように
		薬品なので薬品名そのものではないという設定
		薬品名はスレで頂いたアイディアを拝借しました。ありがとうございました
		所持金25000円以上30000円未満で追加料金を払うと借金します
	獣姦経験は獣、鳥のときだと増えるとスレで教えてもらい、実際その通りだったのであなたに対しても使えるようにしました
		それに伴い転生の秘薬をあなたに対しても使えるように
			これで動物耳付きあなたとかできるよ　やったね（ｒｙ
	頭と目と口と動物耳と足と尾と毛皮だけを持つ獣の場合、たまに狐になるように

