・はじめに
今回がはじめてのパッチですので至らないところがあれば謝罪します。
変更するべき点があれば是非教えてください。
最低限動くと思いますが思わぬところにバグ・誤字などあるかもしれないのでご報告お願いします。

・依頼
とりあえず東方フォルダに突っ込んでありますが不都合があれば新たにフォルダを作ります。
敵との戦闘ですがなんか二人とも弱くね？と思うのですが設定ミスってますでしょうか？

・キャラの能力
とりあえず基礎+5で設定しました。強すぎor弱すぎというのがあれば教えてください。
素質も脳内設定多いです。

・服
わからぬぇ…　ここまで服について分からぬとは…
このキャラの服これじゃなくてこれなんですけお！！ってのがあれば教えてください。

・スキル
イメージ重視で選びました。
大体弱めのスキル→上位互換→固有スキルという流れです。
固有スキルの効果含め改善点などが有れば教えてください。

・コンバータ
特殊合体多いですなぁ…
問題があれば幻月神綺あたりを通常合体に下げます。
種族の偏りもキャラにそって決めた結果こうなりました。
ところで女X女で男は出来るのでしょうか？
シンギョク男は美鈴とシンギョク女で作りたかったのですがやり方が分からず断念しました。
出来るのならばやり方教えてください。

・召還口上
あんま原作っぽくないかもしれないので変更すべきところがあれば教えてください。

・受胎アイテム
キャラに合いそうな物を考えましたがあまりそれっぽくないのもあるかもしれません。

・キャラ紹介文
鬼門
こんなテキストのがいい！という方はご紹介ください。

・csv種族
付けるべきですかね？

・キャラ個別

・シンギョク
私はシンギョクは変身して男と女になって同一(というか一度に存在できない)説を支持しているのですが、
YMみたく雌雄可変なんて私の技術じゃ不可能なのでこういう形になりました。
ちなみにシンギョクの素材が餓鬼なのは陰陽道と餓鬼ってなんか相性ありそうな気がしたからです。
こいつの受胎アイテム設定したけどいるかなぁ

・魅魔
LV35！弱い！
まぁそのバランス調整で仕方なく…

・エレン
ラブニードルは現状忠誠度で計算していますが恋慕親愛で威力アップとかのがいいのかもしれません。

・る〜こと
使う素材の割りに貧弱。マシンが通常合体できないのが悪い。
ミミちゃんは浪漫砲ですが素の火力の関係上そんな強くないかも