【対象環境】 0.309 + 修正5
【ファイル名称】夜這い地の文加筆の修正
【ファイル内容】

開発スレで指摘された箇所を修正。

以前あげたNTR夜這い加筆(eraMegaten_2634.zip)の部分への
修正も加えたEVENT_M.ERBも同梱します。

どちらか片方をご利用ください。




NTR夜這い加筆の修正について。
１）
男性キャラが淫NTR状態になって夜の街に出かけていく際に
言い寄って来るのが全員男だったという衝撃の問題点を修正。
２）
既存の口上と余りにも噛み合わない部分が多数見られたので修正。
細かい描写をぼやかしてみた。
文章の繋がりがおかしいケースはあると思うのですが、
おっさんなのか少年なのか判らないとか、公園って書いてたのに森に居るとか
状況が食い違う事はだいぶ起こりにくくなったと思います。

淫NTR状態の女性キャラが夜の街でショタを食い散らかすシチュは諦めました。

地の文を後から加筆するので、ある程度口上とぶつかるのは仕方ない、と
思っていたのですが、実際に色々やってみたらちょっとあんまりな具合だったので
直すことにしました。ご迷惑をおかけします。




おまけフォルダは、以前挙げた面談イベントの修正版です。

Emueraの構文チェックで怒られていた点を直しました。
以前の物でも実害はありません。無いと思います。無いんじゃないかなぁ。

ほったらかしのつもりでしたが、先日スレで話題になっていたのが
嬉しくなったというのが本当の所です。
もっと手を加えてみたいとも思うのですが、アレ以上はあんまり広がらなくてねぇ。



改造修正等は全てご自由に
osoji
