・大学生
大学生純サマナーはサクセサーとガンスリンガーがない代わりに素質・アイテム習熟を習得しています。サマナーLvが1のほぼ劣化サマナーなのでサマナーLvを5に引き上げました。
強化フラグを立てているとスキルとしてのアイテム習熟を習得しますが、このパッチでは一定の確立で達人化して習得スキルが強化されるようにしました。既存の強化純サマナーも(サマナーLvが5になってますが)出ます。
結果的にはちょっとタフで、炎氷雷の中から一属性の扱いが得意なSCP-191といった感じの達人になります。
なお、スキル・アイテム習熟2つ覚える仕様でしたが、素質の方をとっていると、スキルの方は1つまでしか効果がないそうなので、消しています。

木綿豆腐さんとkameさん、アドバイスありがとうございました。

・小、中、高校生
ある日の某所の某氏の発言。

『アイドルの方も拝見いたした
不完全ランダマイザのLaser Beam、相性貫通HAPPYの鼓動の魔法、デカジャ+PALYZEのNocturneは達人抜きでは許されざるな
この枠に炎のランナーとか入れればいいんじゃないかなって』

とのことなので修正しました。問題のスキルは８周クリアごほうびのディーヴァあなたとアイマスの達人楓氏のスキルなので、まあたしかに強すぎるかな、と。
あと気効スキルも消してます。
ついでに小学生の純サマナーのサマナーLvを5に上げました。

・メシア教
ある日のkame氏とneo-nue氏の発言。要約すると以下の通り。

『既存ロールの劣化構成の代わりに一芸あるキャラもいいかもしれないね』
『サクセサーガンスリ道具知識、貫通アイテム習熟二つ盛りとか？　サマナーも異能者もない感じで』

この言葉に目から鱗がぽろりと取れました。
この間、ヒャッハーを達人として調整したばかりでしたが、なるほどこの手がありましたか。

というわけでメシア教にＬＡＷのヒャッハーことエグゼクターを実装しました。原作ではチェーンソーを振り回すキャラで魔晶剣もガンスリも道具も使わないキャラですが、そこらへんは大目に見てください。

サマナー・異能者・ペルソナ使い・シフター・喰人を持っていない素殴りと銃とアイテム使用しかできないキャラなので少しはスキルを盛っていいだろうと思い、盛りました。
最終的には最高レベルの肉の盾・崖っぷち粉末要員になると思います。

異能者に道具知識Lv1を付与。強化フラグ付き異能者だと道具知識Lv2になります。
道具知識Lv2だと奥義的ななにかを覚えるようになるかも？

・ガイア教
強化フラグが立っていると異能者の道具知識が二分の一の確立でLv2になるように。Lv2になると奥義的ななにかを覚えるように。


2020/12/　更新者:名無しの別人