　修正作業中に気になった事など。与太多め。

　…まず、種族関係（eratenだと天狗は妖魔だったりツチグモは妖鬼だったり…）は言い出したら切りが無さそうなんで、一部のよっぽどおかしいの以外はスルー。
　此処らへんは人によって変わっていくだろうし。
　幻想郷キャラ同士の相性関係も人によって様々だろうし同じようにスルー。ヤマリグは口上表現で我慢する。
　いやリグル50でヤマメ150の一方的捕食くふふエロ関係とかもアリだと思うけどさ！ああちくしょうヤマメにリグル側の相性無ぇよ。
　むしろメガテン側との相性がもっと欲しい。


・メガテン側との相性
　上でも言った通り、ヤマメとツチグモや蜘蛛系悪魔、てゐとイナバシロウサギ…みたいな能力繋がりや原典繋がりな相性を増やしたい。
　後は布都ちゃんとオキクムシ（お菊さん）みたいな繋がりとかも。…番町と播州だと微妙に違うかもしれんけど。
　相手によってはメガテン側の方に有利が付く相性にしたいが、そこら辺はやや難しいか。


・チルノの解説の一番下
　「それ以降ストーリーには絡まない。」は紅魔に限っては正しいが、チルノ自体は頻繁に出て来てるし自機にもなっているので、ちょっと違和感がある。
　個人的には…
　CSTR,40,「東方紅魔郷」２面において、霧の湖で主人公と遭遇する形で初登場。
　CSTR,41,それ以降も様々な異変に顔を出し、彼女自身が『主人公』となる事もある。
　なんて感じにしてみたい。
　同じ感じでみすちーも…自機経験者だったり鳥獣伎楽やってたり、色々あるし…。
　…うん、いっぱい色々と出番あるんだよ彼女達には。


・スキル『化猫「橙」』の発動条件が八雲藍がパーティーに存在する事
　藍と同時に使用する場合は（橙本人のスペカではないが）『式神「橙」』の方が正しいのでは？
　或いは『化猫』版は効果を若干落として単独可に、藍とのリンケージで（場合によっては微強化した）『式神』を用意するか？


・てゐちゃんの素質と経験
　てゐちゃんは非処女で異常経験持ちだと思う。古事記にもそう書いてある。


・妹紅の種族が妖鳥カテゴリ
　不死鳥モチーフの弾幕使うけど彼女は死なないだけの人間なんで、これは流石に違和感が強い。
　いっそ霊夢達みたいな造魔×慧音、輝夜、永琳で作れる英雄…人間枠でも良い気がする。


・依姫に異常経験付けたい
　…がeramegaten的には近親相姦(甥)は異常経験が付かないのが残念でならない。
　だからせめて豊姫は出産経験を付けたい


・ヤマメの最終習得スキル
　最後に覚えるのが連続撃ちっての何かの間違いのように思える。
　最終スキル的にもイメージ的にも。


・魔王さとりん＆こいし
　ひどい（字面的な意味で）


・ナズーリンの汎用口上指定が古風
　のじゃロリナズーは新しい…けど口調が流石に違いすぎる気がする
　とは言え、ナズーリンっぽい口調が汎用はどれだとなると…違和感はあるがギリギリかろうじて武人がそれっぽい程度か？
　或いはシニカル…は男口調だしなぁ。


・星ちゃんのスペカスキルの互換性
　ナズーリンに持たせた時のみに限りスキル名が「宝塔「グレイテストトレジャー」」になり破魔相性の魔法ダメージに…という凄い無茶をしたい。
　いや、グレイテスト〜の対はレイディアント〜なのは分かってるけど。


・聖の属性
　ヘルズエンジェルと化しちゃってるひじりんは多分もうロウじゃないと思う。
　と言うのはさておき…受胎アイテムの魔人経巻の装備条件が本人の属性と違うL/Nなのは気になる。


・華扇ちゃんのスキル
　深秘録も出た事だし手頃なスペカスキル見繕ったりしてあげても良い頃かもしれない。


・華扇ちゃんの召喚セリフで種族が雷電「族」になっている
　ライドウだと雷電「属」だが、わざと「族」表記なのか気になる所。


・魔王青娥娘々
　字面の破壊力がさとりん以上にヤバい癖に妙にしっくり来るのが酷い。
　本当にひどい。…これはこのままでもいいや。


・外道ふとちゃん
　ふとちゃんが何をしたって言うんだ。まぁうん色々してるんだが


・屠自古の衣服
　あの足の形状だとドロワーズは難しい気がしないでもない。
　個人的に一番ベストなのはノーパン。


・マミゾウさんの素質、経験
　親分は非処女で放尿経験で異常経験(野外放尿)持ちだと思う。





