現時点で既に大量のパッチ群が投下されており、ある程度まとめなければrev130版ではエラー吐きまくりでまともに遊べない
このまとめはあくまで自分が個人的に遊ぶために修正をまとめた物である事はご理解願いたい

以下に修正された、個人的に修正したエラーで覚えているものだけ記述した。

If you have any complaints, move your hand


2020/09/13
開発スレ>>988　タケミナカタのステータス等の部分だけ修正した
開発スレ>>989　初期覚醒ペルソナの相性が大幅に変わった。リドミの5045に解りやすい詳細あります。
開発スレ>>990　リネームとか、整えて統合しなおした
開発スレ>>991　中身確認しただけ。特にコメントなし
以上を取り込み


主なエラー対応

開発スレ>>952　エラー内容："SKILL_GAGE_D_GET"は"SKILLGAGE_D_GET"が正しい。修正済み
開発スレ>>953　バージルうっかり武器を無くして素手で戦闘中エラー　対応された
開発スレ>>956　ペルソナ登録番号の移動と_Rename対応。新規登録ペルソナはすべて（ペルソナ）扱いとした
開発スレ>>984　コンサートの愛情経験6000問題　5036でチェストされた


内部　ペルソナの全デメリット解除時4選択時にEXP二倍、Ｐチェンジ速攻が反映されていなかったのを修正
内部　ペルソナの経験値が必要経験値を超えている場合のみＬＶアップに進む様に修正
内容　ペルソナの自動LVアップ処理がBASE指定だと思い通りの挙動にならない（ペルソナのデータを全部一度BASEに戻して処理しても良いがそれだとただただ面倒臭い。そもそも普通の悪魔にCFLAG:ペルソナ化が立つ処理でいいやん。フラグ立ってると通常の仲魔リスト入りしない方向の方が処理も楽だし混乱もない。って思うけど今更全部のデータを直すと作業量がえぐいのでやりません）ので突然変異仕様に合わせて自動LVアップする様に変更

開発スレに投下されていない個人的なパッチ
・労役の引継ぎ時弱体化金策禁止方針がダリィので全部コメントアウトで解除した。
・ダンジョン内の休憩コマンドでＰＴ内メンバーのＨＰ／ＭＰを全回復可能にした。（要結界石）
・お金の必要数が膨大になっているので売却履歴による需要低下を調教難易度ハード以上に変更
・新宿クリアを条件にショップ画面から組織直営の新宿カジノへ行けるように変更
・ベルベットルームでのペルソナ召喚時（消滅する場合）FLAG:ペルソナ使い仕様設定 == 4。すべてのデメリット消去時限定。あなたLV＞悪魔LVの場合、あなたＬＶと同じＬＶでペルソナを召喚。あなたＬＶまでに習得していないスキルはすべて覚える
⇒他の部分のステータスアップ画面verupはやる気が出たらやる。期待するな
・ＭＡＧによるペルソナのスキルランクアップを解禁。仲魔強化より。FLAG:ペルソナ使い仕様設定 == 4選択時限定
・@ADD_NEW_COMPANION, ARG, ARG:1, ARG:2 = 0, ARG:3 = 0, ARG:4 = 0, ARG:5 = 0に加入時LVを書くだけで処理する機能追加
・インストールソフト:マリアージュ。仲魔となった悪魔のLVが、あなたと陥落奴隷のLV平均値より低い場合に平均値に変更する。
・CALL CHECK_PERSONA_MUTATION2, POS(LOCAL)。FLAG:所持ペルソナEXP増加設定onの場合自動的にLVアップする様にしてみた

☆これで現状のペルソナ使いの問題点の殆どは改善されたはず☆
・バステに弱い・Ｐチェンジ1ターンかかる⇒FLAG:ペルソナ使い仕様設定 == 4のオプションで無効化。あるいは上位陥落で対応
・耐性変更出来ない⇒相性変更出来るとＰチェンジで有利ペルソナに切り替える意味が薄れるので、FLAG:ペルソナ使い仕様設定 == 4のみ対応
・初期ペルソナ以外CSV参照でLVアップ分のステが換算されていない⇒追加悪魔でもLVアップ分のステを参照する様にオプション化
・初期ペルソナの素質相性を参照している（攻撃・コスト・回復）⇒追加悪魔でも個別に素質参照を参照するようオプション化
・LV上げが面倒臭い⇒自動的に所持ペルソナに経験値加算。偶発的ではなく換算値で対応して自動的にLVアップする様に、FLAG:所持ペルソナEXP増加設定onでオプション化
・悪魔（リソース）がペルソナ化すると戻せない。スキルを覚えた悪魔を全書から引っ張る必要がある。無駄が多い⇒
ペルソナ作成時：
悪魔消滅デメリットあり⇒あなたLVまで引き上げ。上がった分、習得可能なスキルがあれば自動的にスキル習得
悪魔非消滅⇒スキル数に限りがあるものの強い悪魔を失わない。
ペルソナ化する為の悪魔を厳選せずともその辺で仲魔にした野良悪魔を雑に放り込んでも、強い仲魔をコピーしてもある程度以上に戦えるようになった
・スキルランクアップ：
ＭＡＧによるスキルランクアップにより、スキルカードに頼らずともスキルの変更に幅が出来た

正直、強力すぎるので自分は改造しないが、支援素質相性持ちなら支援の倍率を二倍にしても良いかもしれない
他の素質相性の影響に比べてＰＴ全員にかかる為、強すぎるので自分はやらない

2020/09/08
未収録パッチ

868　4990　GUARD AUTOを追加.zip　
903 四凶口上.zip 1112

905 5007 赤王+アーサーのスキル名変更とか(修) 
907 5009 チャクラドロップのMP回復量を25%(魔石と同じ）に,私家版wikiにあった、Extraキャラの大場がExtraをオフにしても出現するのを修正
929 5014 1. MBイベの来訪者の範囲拡大 2．一部キャラのスキル名変更
933 5018 結城友奈は勇者であるパッチVer.1
934 5019 結城友奈は勇者であるパッチVer.1.2

2020/09/17
開発スレ>>996以降〜1000まで未取り込み
自分用のパッチ開発してるとマージしてる時間がないので、また今度マージしておきます

2020/09/19
開発スレ>>1〜
ペルソナ使いのパッチ開発を優先しているので未取り込みです

該当無し　5037　喰奴の耐性強化＋サンヒターのデメリットを無くすパッチ
⇒新しく用意されたCSV部分のバランス談議が済むまで様子見します。パッチ自体は確保済み


Ｑ．一部のパッチどうしていれないの？
Ａ．チャクラドロップパッチとして【大場ななは同梱されて】リリースされておるんじゃ。チャクラドロップの成分表記から大場なな要素を抜いて販売するのはチェストハラキリ案件なんじゃ……
ガードオート……いる？　個人的にはリピート選択時に間違って押しそうだから、同梱してないんだけど
口上は同梱しない方針なのであしからず

Ｑ．ＥＸ入ってないじゃん
Ａ．個人用まとめだって言ってるじゃないですかぁ。
ＥＸ要素全部欲しい人は自分でＥＸ要素導入するか、ＥＸ要素の入った別のまとめを待ってください！！

Ｑ．バージル兄貴はいいのかよ！？
あそこ二人。雰囲気だけは女神転生作品ですって感じだから良いんじゃね？（適当
実情としては【ゲージ技の開発者がＥＸ作ってる。ＥＸだからと言う理由でパージすると後で作業が面倒になる可能性がとても高い】今後女神転生/ペルソナ本編キャラがゲージ技持つようになると、ＥＸだからと入れなかったせいでくっそ面倒臭いエラー吐くのが解ってて入れない理由がないな？？？
そもそもこれ個人まとめなんですぅううう
ＥＸつよすぎぃ！！ってこれだけ毎回追加時に揉める要素なのに、明らかに強キャラのＥＸ要素を安易にホイホイまとめんよ
でも、好きなヒロインor知ってる原作or開発者が飛ばないからヨシと言えるＥＸなら多分まとめるわ。ごめんな

Ｑ．ライセンスぅ！？
Ａ．他人の作ったパッチを借りてるんでぇ、自分はぁ、ライセンス関係は一切主張しません。
すべてのパッチ製作者に惜しみない感謝を。このまとめを煮ようが焼こうが、ここから魔改造しようがお好きにどうぞ
一部のパッチは自分が作ってますけどぉ、それらの権利もフリーライセンスとしまぁす！
なお、このまとめに同梱されているパッチ・ＭＯＤ。すべてのライセンスの権利は制作してくださったパッチ製作者にあります