Q、これは何？
A、Fateのマスターのデータと宝具を現環境で動くように、鯖の一部を弱体化、後はおまけをつけたものです。

Q、おまけって？
A、ストーリーも無いし、MODの続編が来たら削除されるべきものだし

Q、何故作ったし？
A、１、エリちゃんを調教したかった２、使われてないデータが勿体なかった３、赤ランサーを調教したかった

Q、弱体化についてくやしく
A、弱点３以下はダメかなと思ったのでライダーはメデューサのデータを参考に水撃、赤ランサーは吸血鬼を参考に火炎、赤セイバーと共通の頭痛持ちで
　  バーサーカーと同様に狂っていて処女なので（動画で確認したSG３開放時）精神を弱点としました、ちくせう。

Q、既存のシナリオへの影響は？
A、無い…筈

Q、この調整用ってのは？
A、文字通り調整用のアクセサリー、最初は人間は既存の入手可能な防具着て公平？な条件で殴り合う予定だったけど劣化する可能性があるんで
　　劣化する可能性が低いジャンクショップ品＋厨アクセサリという形にせざるを得ないなと

Q、我が怠惰って？
A、凛の宝石魔術は未調整だったりします。

Q、お前の席ねーからって？
A、キャス狐の席ですね、ラニの鯖はセイバー１体、キャスター２体なので。

Q、海底の脅威って？
A、ああ！

Q、ここではオークの言葉で話せって？
A、ブヒィッ！