初めまして、ダンテさん口上に加筆してみました。
口上作成に関してはこれが初体験なのでこれで私も非処女というわけですね。
ライセンスに関してはフリーとなっています、その他の細かい部分は大元の作者さんのライセンスに沿っています。
改変や流用なども全く問題ないです、皆様良かったら調教して下さいませ。

更新が入った際はこのりーどみーを流用していく予定です、エコにご協力下さい。
まとめて書いてうｐではなくとりあえず書けたら、というスタイルなのでご理解のほどを。

既に書けた部分
・初調教時
・調教開始時（一回目）…屈服刻印Lv1〜Lv3
・恋慕陥落調教開始時＋未調教陥落調教開始時（一回目）

今回更新した部分
・調教開始時（二回目以降）…反発刻印Lv3、屈服刻印なし〜Lv3
・恋慕陥落調教開始時（二回目以降）
・調教終了時…反発刻印Lv3、屈服刻印なし〜Lv3
・恋慕陥落時の調教終了後（体力500未満の場合も含む）
・初めてC絶頂時、初めてA絶頂時、初めてB絶頂時
・その他ちょっとした文章の修正

となっています。
なおTS時などは考慮しておりませんのでご了承下さい。

【追伸】
ひええ、前回の口上を100名以上がDLしてくださって…ありがとうございます。
正直な話、私のダンテさん像が微妙にぶれているのでキャラがおかしくても目を瞑って下さいませ…！
皆さんもダンテさんを是非調教してみて下さいね？（手に入れるまでの苦労から目を逸らしつつ）