2011 7/25
・ライセンス表記を追加
2011 4/13
・コマンド口上をある程度増補して、封印解除
・あえて、TRAINNAMEでSELECTCASEしてみる
・趣向的に屈服段階で恋慕つよくなりすぎちゃったなぁという気分になりつつ
　まぁとりあえず、恋慕書いてないし、違和感薄いだろう恋慕のみ通常に飛ぶように

12/23
・自動喘ぎを出ないようにするのを忘れてたので、とりあえずそれだけ
9/13
・売却可能になったときの開始口上とそのタイミングでの参加可能口上を加筆
・戦闘時口上を色々加筆、うーんうっとおしいからしらん。微妙なところだ
8/3 ver0.11
・名乗りイベントでリストの末端のキャラの名前をいじってたのを修正
・うっかり、Verを0.1として登録してたせいでうまく機能してなかったのを修正

8/2のテストプレイであかりえらんでれば、こんなバグすぐみつかったのに…！
でも、自分で口上書いたキャラってなんかプレイできないんですよね
というわけで、実プレイによるバグ炙り出しはプレイヤーのみなさまだよりなのでした

7/31 ver0.1
イシュキックこと星あかり口上
中みればというか、ファイル構成見れば一目瞭然ですが,テンプレは投げ捨ててます
どーせ、本気で書くんなら分岐条件いじりまくるし、CFLAGも、初回判定くらいなら、フラグ圧縮できるし…
というか、圧縮しとくと、コマンド番号と同じ番号に入れておけるからひたすら楽なんですよね
口上頻度設定は捨てることになっちゃうんですが、仕方ない
あとまぁ、ついでに口上管理のために関数作ってますが、それは共用できるにKOJO_FUNCTION.ERBとして独立させておくんで
利用は自由ですし、FUNCTIONの追加も自由です、が基本的に変更に関しては元の機能を損なわないようにお願いします

テンプレ破棄で、加筆しにくいことこの上なしですが、加筆も移植も改変も自由です
基本的にはこの口上はどうしようが構わないけど、いじってどうにかなったものは僕は知ったこっちゃないというスタンスです
拡張性を重視して、テンプレ廃棄して、関数作ったりはしてるけど、実のところこれ以上自分で加筆するかっていうとなかなか微妙ですしね
書きたいネタはあるし、書きたいところですが、無駄に凝り性なせいで、これ以上すすめるとなるとけっこう時間割かなきゃいけないんで
開始口上と終了口上があるだけで、けっこう変わるなぁと思ったんでそこまでは抑えましたが、それ以上やるかっていうとうーんってかんじです
とりあえず、次は同じ程度、杏奈のほうを書いてあげようかなぁとは思ってますが