分かったよera神様ッ!era神様の言ってることが「言葉」ではなく「心」で理解できたッ!!
「口上が欲しい」と思ったときは神様!
すでに行動は終わっているんだね。
というわけで書きなぐりました伏見千尋口上、まだまだ全然埋まってませんけど。

注意!
うｐ主は白目ふぇち
これはまずなによりも自分を満足させるために趣味全開自重なしあへぇおほぉんひぃい上等で書きなぐった酷い口上です。
たいしたギミックもないです。だってこれ生まれて初めて書いたんだもん。
ぶちこまれる口上より先に千尋がぶちこむ口上埋めてる時点でお察しください('A`)
つまりどん引き必至。←重要
(蛇足)
取材の為に朝からずっしり(ｒｙを購入。うp主がドン引きするという始末に。
も、もちょっとだけマイルドにしよう…。
だってあれだぜ。「ばびらべびるば(喘ぎ?)」だぜ。これはないわ^q^



ついでにデバッグも何度もしてますけどするたびにエラーはいて死んでます。
直してますけど多分まだまだ誤字誤植あります。もしも使う際にはご用心。

改変　加筆　別人Ver大歓迎むしろお願いします　どこまでいっても自己発電じゃエレクトしにくいんです！
ただまぁその際は「別人が書いたんよ」見たいなことを別途れあどめで書くなりコメントアウトでかくなりしてくれると
トラブルもないだろうし嬉しいんです。
引き止めはしないさ引き止めはしないさ引止めはしないさ引止めはしないさ

あ、ついでに装備品に眼鏡を装備させただけのcsv入れておきますね^^
眼鏡っこが眼鏡装備してないのはおかしい
とりあえず次はセクロス口上と…夜這いと…朝のもろもろを埋めていきたいな。

参考にした偉大なる先達様
メアリ口上様、汎用悪魔口上少女様。
eratohoJ妖夢様　←うｐ主の性癖はだいたいこの方のせい

更新履歴
11/09/12
更新履歴に相当するテキストなし(ロダ83)

11年7月12日
アナルバイブ、アナルビーズ(一部)、正常位、背後位、等など追加、後はちろちろ細かいデバッグなど。


11年7月6日
初うｐ