このファイルはただの布教なので開かなくてもいいです。

劇場版延期になったよ！！！！！！！！！
ううあああああああ疫病のせいだああああ
ちくしょう、COVIDちゃんなんかに負けへんで……

以上です。



























































※このへん前と同じです

共に学び、
共に歩み、
共に舞台を成功させ、
和気あいあいと、高め合っていた少女たちへ、

謎のオーディションへの招待が届きます。

『トップスタァを目指し、
　歌って、踊って、奪い合いましょう』

送り主は、キリン。
動物園にいるような、キリン。

オーディションに勝ち抜き、
ほかの舞台少女を蹴落とすことで、

トップスタァの象徴たる星のティアラが手に入る。

少女たちは己の星を掴むため、
キラめきでキラめきを削り合う、
キリンのレヴューオーディションへと挑む……。



星を、星を目指すのです！

幼き頃に見た舞台の星を！
幼き頃に誓った友との星を！

持って生まれた星を！
一度は手に入れたと思っていた星を！
あの日、与えられた星を！
あの日に見たあまりにも眩しい黄金色の星灯りを！

走り出した理想は止まらない、
燃え上がった情熱はかき消せない、

お持ちなさい
あなたの望んだ
その星を。

たとえ、次はあのコの、
キラめきを全て食いつぶしたとしても！



これは、

夢と希望と、理想と情熱を持つ、
心にキラめきを燃やす美しき舞台少女たちが、

星を見上げる、物語です。



ここまで読んだってことは興味があるってことですねそうですね？

少女☆歌劇レヴュースタァライトとは、舞台公演を主軸とした、いわゆる２．５次元系メディアミックス作品です。

全ての原作たる舞台版。
おれたちの頭蓋をフルスイングしてきたアニメ版。

そして、アニメと舞台の世界観がチャンポンになった結果、そんなにしんどいことが無くなった、比較的優しく、そして、ｶﾜｲｲﾔｯﾀｰに包まれているスマホゲーム版。

現在はこの３つが主軸です。

（※このほか、アニメや舞台の補足となる漫画版がそれぞれ別にあります）



まず、興味がある人は、
Youtubeで『レヴュースタァライト』を検索。

１話が無料公開されているほか、
アニメ版・舞台版のハイライト、
楽曲の視聴、
中の人たちの生放送など、みどころもりだくさん。
とくに冗談みてえな挙動しかしない富田麻帆女史は必見。天堂真矢はそんなこと言わない！！！



つぎに、Amazon prime会員ならば、
prime musicから検索してみましょう。

たくさんの、
たくさんの楽曲が、
聴き放題で
ああ、おれはなんて
幸せ者なのだ
おれはこのまま
星に照らされ、生きていくことが出来るのだ



そして、dTV。
わたしが観測してる限りでは
アニメ版見放題はここしかない。（2019/10/10現在）

見てほしい

見て

おねがい

大丈夫、１２話しかない。
愛城華恋がNPを300まで貯めて、
宝具の東京タワーを召喚し、
塔をぶちぬくその瞬間まで見ればいいから。



あの日、星を見たひと、
いまだ、星に焦がされるひと、
星を捨てたひと、星を掴めなかったひと、
星を、握りしめたひと。

これはあなたのための物語
レヴュースタァライト　ユア　ストーリー
あっこのサブタイはアカン
わすれて



なお、刺さらないひとはたぶんダメです
わかんねえぞ、と
よくもこんなクソアニメを勧めやがったなと
金と時間を返しなさいと、
世界を呪うこと請け合いです。てへぺろ☆



でも見て？

損するかもしれないけど見て？

この殺意は他にない
あからさまにターゲットを絞った地獄がここにある
殺される
おれたちは間違いなく殺される
ぶぶ漬けだけが癒しになる



おれはこれを
墓場まで持っていくぞ

たとえ死んでも
決して忘れることなど無いぞ



ありがとう少女☆歌劇

ありがとうレヴュースタァライト

あとサンリオコラボおめでとう

わたしもﾎﾟｯﾁｬｺ好きです

はあ好き

まじ無理

Show must go on.

現場からは以上です

おつかれさまでした