(ﾟдﾟ)わたしです



まず誤字っぽいの直したでござる

CALL MESSAGE_WINDOW_D , "男店主" , "…………言っていくけどこれは本来はご禁制よ"
↓
CALL MESSAGE_WINDOW_D , "男店主" , "…………言っておくけど、これは本来はご禁制よ"

CALL MESSAGE_WINDOW_D , "男店主" , "まぁ簡単に言えばデビルソースをなんかやんやして/デモナイズドした悪魔を強化しちゃおうって話よ！"
↓
CALL MESSAGE_WINDOW_D , "男店主" , "まぁ簡単に言えばデビルソースをなんやかんやして/デモナイズドした悪魔を強化しちゃおうって話よ！"

『人を止める』も『辞める』かなあと思ったけど何が正解か分からなくなったので一旦放置。気が向いたら調べてちょ。



そして次
今まで気づいてなかったけど
耐性変更これだと機能しないでござる
		BASE:ARG:打撃 -= 10
		BASE:ARG:戦技 -= 10
↓
		MAXBASE:ARG:打撃 -= 10
		MAXBASE:ARG:戦技 -= 10
		BASE:ARG:打撃 -= 10
		BASE:ARG:戦技 -= 10
こうしないと反映されないマン
（もしかしたらMAXBASEしか見てないかもしれないけど、何がどう使われてるのか分からないので、俺氏は両方とも編集する）

突貫工事でやったので
漏れとかやり残しが
あるかもしれません

見直しｵﾅｼｬｽ！！！（丸投げ）



ほんでもって３つめ
装備解除処理、たしかあの処理だとなんか問題があるような気がする（※エスパー）ので既に稼働してる汎用処理と差し替えました。



うｐ主へ
あなたとはうまい酒が飲めそうです
仮に気のせいだとしても
おれは勝手にとなりでうまい酒を飲む（迷惑）

きがむいたらディスコード鯖にいらしてください
だいたいわたしあそこにいます
スレだとこういう技術的なやり取りしづらいのよスクショも張りづらいし

https://discord.gg/HBAwWWA

いろいろ話し合いたいんですよわたしは！
デモナイズドの耐性はこれでいいのかなとか
ADDの上り幅とか、同じ素質が被ったらお代わり出来なくなるのめんどくさくない？とか、なんでアイテムまわりの素質増やしたの！とか、もっと人を辞めさせたい、もっと醜い姿に、もっと邪悪な魂に、もっともっと美少女を、美少女をですねええええ

こういうテンションなので
わたしスレで喋りにくいんですよ
まあご一考ください



更新者：(ﾟдﾟ)
