・最後に
旧来の衣装データを参照しつつ新衣装をチマチマ作っていたのですが、
コートのように露出箇所が妙なモノ（ネタなのだろうか）や何かやちらほら
とあり、また値段設定がカオスな感じなので、カーチャンパッチのToDoにも
あるようにその辺り含めて一度大々的に手入れしたほうがいいかな、と感じました。

ともあれまだまだ追加したい衣装がでてきそうなので、当面はそっちに専念な感じでひとつ。


・オマケについて
人修羅ちゃんのマガタマのうち、上位と最上位のマガタマの入手方法がない状態が
ずーっと続いているので、暫定的な処置として魔貨交換に登場するようにしてみました。
実はファントムが秘蔵してた。じゃあ出てこなくても仕方なかったね！　て感じで。

本来なら闘技場での報酬、またはイベント等での入手が想定されるので、あくまでそれまでの
繋ぎ措置ということで、興味のあるかたはその点ご了承の上適用ください。
なお適用の際は着道楽パッチ導入後にオマケで上書きすれば万事うまくいく、ハズです。
以下仕様

8215_ゲヘナ〜8223_カイラースについて、
・組織貢献度＋名声x100が5000000以上でアンロック
・価格は各100000魔貨
という形にしておきます。一周につき一個買えれば良い方かな、位の認識です。


今回は以上です。またそのうち何かやらかします。コンゴトモヨロシク…

ザ・パッチャー：Iz
ヤッチャッター：支援とか、異能者強化パッチ、達人強化パッチ、着道楽パッチ、応急処置、他