eramegaten用パーソナルトルーパー追加パッチ

編集履歴

2019/03/29	名無し	イベントにルート分岐導入、スキルを一般スキル化
2019/03/30	名無し	能力表示画面でも一般スキルが専用スキルになるようにSHOW_STATUS_WINDOW.ERBを改造

利用上のご注意
本パッチはeramegaten0.309および同バージョン用修正パッチ6、私家版パッチ纏め_Rev100＆私家版パッチ纏め_Rev101適応環境下のみの動作を保障します。
その他同環境下動作保障されたパッチとの併用に関してはお手数ですが手動修正を行うか本パッチを含む私家版パッチ纏め最新版が出るのをお待ちください。
本パッチはeramegaten同様対象年齢18歳以上を想定しています。
また、パッチ内容を見て「コレジャナイ」感を感じた場合における修正パッチ作成を許可します。


内容
ゲーム「無限のフロンティア スーパーロボット大戦OGサーガ」に登場するパーソナルトルーパー3機と専用スキル、入手イベントを追加。

PT解説

・ファントム
LV10で解禁されるイベントで入手できるPT。同レベル帯における、バランス重視育成のあなたと大差ないステータスを持つ。
後列で使えてなおかつ後列まで届くスキルを3つ有するがこの中で単体攻撃なのは「究極！ゲシュペンストキック」のみ。あとは全体攻撃。
分類としてはゲシュペンストの系譜。究極！ゲシュペンストキックを覚えてるので叫ぼう。あとコールする際には「コール！ゲシュペンスト！」と叫ぼう。

・ナハト
LV25で解禁されるイベントその2で入手できる2機のPTの片割れ。アルトアイゼンの系譜なのでピーキーなスペック。
地味に運も高いので分の悪い賭けをしてみるのも手。スキルはアルトアイゼンらしく、クレイモアやステークなどが用意されている。…「切り札」は無いのでちょっとがっかりウルフ。

・アーベント
LV25で解禁されるイベントその2で入手できる2機のPTの片割れ。ヴァイスリッターの系譜なのでピーキーなスペック。
まず、防御相性上、火炎と凍結、万能以外の攻撃を食らうと1.5倍〜2倍のダメージを受け、核熱系は3.5倍のダメージ。ぶっちゃけ「あたらなければどうと言うことは無い」を地で行くステータスでもある。
パルチザン・ランチャーを用いるスキルしか覚えていないのでスキル数は少ない。また通常攻撃が万能属性なので万能耐性がある敵以外には安定してダメージが通る。というかeramegaten世界のビーム兵器は万能属性でよかったっけ？
レーザー兵器が破魔属性だったり重力属性だったりするからビーム兵器が万能属性でも問題なさそうな気がするのでツッコミよろしく



製作後記
またもや！Mr・Kでございます。
さて今回はちょっとばかし自演なQ&Aをいくつか。

Q.なんでPTなの？なんで乳牛姫だのドエロ妖精姫だの腹だしぎっくり腰持ち鬼姫だの「毒舌ロボット←むかつく。」さんじゃないんだ？
A.いつか作る予定。というか作ってもデビオク枠なので入荷されるかは運次第かと。あと、PTなのはある意味ロマンだから。

Q.ジャキガンフーはいないのか？
A.アレは自立稼動ではなく、「戦術からくり」なる一種の遠隔操作型の兵器。ゆえに武器枠と判断しております…あと「邪鬼銃王（ジャキガンオー）」です。

Q.アークゲインとかは？
A.あんまり近距離で殴りあう機体ばっかり増やしてもなぁ…という判断。

Q.ヒーロー戦記も
A.よろしく！

製作者Mr・K




















































[ﾟдﾟ]＜ﾊｺﾓｱｲｼﾃ!（訳：PSO2パッチ作成中…？）