【内容】
女悪魔追加＋女堕天使枠を新設するためのCSV39体分詰め合わせです
eraMegaten0.309＋修正6ベースに作成したパッチであり、
他パッチとの併用は想定してないので、気を付けてください

【追加悪魔】※今回追加悪魔五体
【地母神】
　  24 ガイアLv85、25 ズルワーンLv92、※26 ヘケトLv13
【女神】
　 130 ウシャスLv57、131 スセリビメLv24、132 テンセンニャンニャンLv28
【魔王】
　 223 ベルフェゴールLv58、225 ドゥルジLv45
【妖魔】
　 426 ジンニヤーLv54、427 アステリアLv62、428 レトLv65、429 かぐやLv70
【妖精】
　 522 コロボックルLv 1、523 モルガンLv55、433 スミゾメLv40
【妖鬼】
　 615 サロメLv40、616 ハリティーLv50、617 ジャヒーLv55、623 ラマシュトゥLv59
【龍王】
　 715 ガンガーLv46、716 ヴァルナLv78、718 レヴィアタンLv57、719 ジョカLv74
　 ※722 カリュブディスLv40
【魔獣】
　 ※824 セルケトLv14、※825 ブラークLv22、※826 クダンLv63
【外道】
　1044 むらさきカガミLv46、1045 ミヤスドコロLv60、1046 クイックシルバーLv10
【堕天使】
　1750 マルパスLv24、1751 ハルパスLv30、1752 マルコシアスLv40
　1753 ゼパールLv46、1754 ヴェパールLv52、1755 ブネLv56、1756 ベレトLv64
　1757 ヴォラクLv14、1758 キマリスLV20

【備考】
不具合の修正、バランス調整等、自由にして下さって構いません

【コンセプト】
堕天使にも女性枠欲しい＆高レベル悪魔補強＆α

【改変部分について】
・「FUSION_RESULT.ERB」
　145行目から「 && TALENT:ARG:オトコ」部分削除
・「EVENT_A.ERB」
　716、717行目のコメントアウト解除、アイテム習熟を加筆
・召喚口上
　ガイア、ベルフェゴール、コロボックル、サロメ、むらさきカガミ、ミヤスドコロ
　クイックシルバー、マルパス、ハルパス、マルコシアス、ゼパール、ヴェパール
　ブネ、ベレト、ヴォラク、キマリス　の17体分

【前回からの修正】
・ウシャスの拾得アイテムの番号ミス修正
・アステリアに相性設定追加
・前に日本の記紀神分離用コンバータ・天沼矛とかって話が出た事あったなあと思い出し、
　見分けやすいようスセリの種族名を国津神に変更
・♀邪龍でヤムがLV44で追加されたので、間を空けるためにガンガーさんLv45→46に変更
・このりどみでもスレへの書き込みでもずっとレヴィアタンLv55って書いてたのに
　CSVではなぜかLv54になってたのに気付く → ♀龍王ムチャリンダ(LV55) → 手遅れ
　Lv53にはエキドナもいるし、3レベル連続してるのはよろしくないのでLv54→57まで引き上げ

【その他】
・ヘケトはハッカーズ等準拠の聖獣と迷ったけど、偽典準拠の地母神にしてみた
　どっちにしても直立カエルには違いないけど
　ただでさえ魔獣族は魔獣・妖獣・神獣・聖獣・珍獣＆一部妖虫の五種＋α詰め合わせで
　キャラ番号に余裕ないし、他に入れる余地あるならそうすべきだろうと判断
・と言いつつ怪異クダンを魔獣にして追加しちゃった
　高位の♀魔獣をひねり出すためには仕方ないよね
　あと人面馬のブラークと対になる人面牛だってのも魔獣配置の根拠と言ってみる
・カリュブディスはスキュラに合わせるためにだいぶ強化

【おまけについて】
基本未出演なので没にした悪魔群です
個々についてはそっちのりどみで

【今までのメモまとめ】
・召喚口上は「eraMegaten_2969.zip」をほぼそのまま同梱
・LV60以上の悪魔にはステボーナス、LV70以上は弱点３つに抑えてみる
・ズルワーンはアフラ・マズダ＆アンリ・マンユ追加して、その特殊合体にすべきかも
　とりあえず今はシヴァやヴィシュヌと同じ「フラグ,１体のみ」を付けて誤魔化す
・レトやモルガンなど一部は出典から種族変更、基本的には配置の都合
・ゴモリーやパイモンを女堕天使に移動したい（バラムは多分設定ミス？）
　アスタロトはさすがに堕天使より魔王格だろうと思う
　実はベルフェやドゥルジはその穴埋めとして無理矢理捏造した女魔王だったり
　




【雑感】
・ハーピー→鳥類、ラミア→爬虫類、マーメイド→魚類 と考えるなら！
　お待たせしました、両生類代表ヘケトちゃん参戦です！

　……というジョークはさておいて、形態素質は「獣」「鳥」「爬虫類」
　「魚」「不定形」の五種だし、両生類や無脊椎動物は想定されてないんだろうなあ……
　おもいっきりイカな邪神カナロアとかどこに入れるのが適当だろう？とふと思ったが、
　デカラビアが不定形になってるのを見ると、ここに入れるのが妥当？
　いや、別に自分が追加予定ってワケじゃないけどね
