欲望のままに悪魔やスキル、その他いろいろ追加・変更パッチ。

はじめに：
導入前にバックアップを取ってください。

私家版rev80が対象です。
それ以外の環境からこのパッチを当てるとスキルの抜け等によるエラーが起こる可能性があります。
加筆・改変は自由にどうぞ。



悪魔・スキルの追加：
魔王　　　　　アルシエル、アンリ・マンユ、シュウ、ルキフグス、サトゥルヌス、カナロア、パレス、ゲーデ、オルクス
天使　　　　　スラオシャ、イスラフィール、セラフ、サンダルフォン、マンセマット
妖魔　　　　　バルドル、プルキシ、マーヤー
妖精　　　　　ムスッペル、ティング・カット、デモニホ
龍王　　　　　イルルヤンカシュ
魔獣　　　　　アオパシャ
妖鳥　　　　　ハンサ
外道　　　　　オールドワン
鬼神　　　　　マハカーラ、フドウミョウオウ、ザオウゴンゲン
魔神　　　　　アフラマズダ、バアル、ハチマン、ラー
堕天使　　　　アムドゥシアス
変異悪魔専用　エンジェル(熾天使)
英雄　　　　　マサカド、コウテイ


剣撃　　　乱心の一刀、ズンバラリン、悩殺スラッシュ、ラビュリス連撃、奥義一閃
飛具　　　旋回速弾、タスラムショット、百蛇の麻痺牙、至高の魔弾(※)
打撃　　　バルカンキック、てっけんせいさい
戦技　　　応龍撃破
氷結　　　といき
電撃　　　魅惑の雷撃
神経　　　マカジャマオン、デスペルタンゴ
万能　　　(メギドラダイン)、大いなるロゴス、メギド・アーク、ネクロ・ドグマ、うちまくり



悪魔・スキルの変更：
スカアハ　　　　　　グランドタックを習得スキルに追加、素質,戦技を追加
アトロポス　　　　　タスラムショットを初期スキルに追加、素質,神経を追加
メデューサ　　　　　百蛇の麻痺牙を習得スキルに追加
ツィツィミトル　　　ネクロ・ドグマを初期スキルに追加
パワー　　　　　　　タスラムショットを習得スキルに追加
リリム　　　　　　　CSTR,近親判定_母にリリス_リリス（真）を追加
ヴァルキリー　　　　乱心の一刀とテトラカーンを習得スキルに追加
小悪魔リリム　　　　CSTR,近親判定_母にリリス_リリス（真）を追加
リリス　　　　　　　CSTR,近親判定_娘にリリム_小悪魔リリムを追加
リリス(真)　　　　　魅惑の雷撃を習得スキルに追加、CSTR,近親判定_娘にリリム_小悪魔リリムを追加
インキュバス　　　　ネクロ・ドグマを習得スキルに追加
ジャックフロスト　　デスペルタンゴを習得スキルに追加
ラクシャーサ　　　　乱心の一刀を習得スキルに追加
オンギョウキ　　　　奥義一閃を習得スキルに追加
ヴァルナ　　　　　　旋回速弾を習得スキルに追加
ニーズホッグ　　　　グランドタックを習得スキルに追加
ネコマタ　　　　　　悩殺スラッシュを習得スキルに追加
オキクムシ　　　　　タスラムショットを習得スキルに追加
ミノタウロス　　　　ラビュリス連撃を習得スキルに追加
ネヴァン　　　　　　バルカンキックを習得スキルに追加
ヴィシュヌ　　　　　至高の魔弾(※)を習得スキルに追加
ブラフマー　　　　　初期LVを74から75に変更、合体条件有りをコメントアウトし特殊合体でつくれるように
ルーグ　　　　　　　タスラムショットを初期スキルに追加、素質,飛具_火炎_破魔を追加
サマエル　　　　　　メギド・アークを習得スキルに追加
アプスー　　　　　　ボス専用から魔神へ
エンジェル(智天使)　変異先悪魔にエンジェル(熾天使)を追加
クー・フーリン　　　グランドタックと妖花烈風を習得スキルに追加


高天烈風弾　　　　　旋回速弾をランクアップ先スキルに追加
グランドタック　　　威力を340から400に変更、コストの量を14から18に変更
マカジャマ　　　　　マカジャマオンをランクアップ先スキルに追加
至高の魔弾(銃攻撃)　スキル名称をフライシュッツに変更



アイテム・衣装の追加：
服　　　　チュニック
全身服　　ライダースーツ、宇宙服、囚人服、触手アーマー
手　　　　ロンググローブ
下着(上)　ビスチェ、ニプレス
下着(下)　Ｃストリング、Ｇストリング
全身下着　ウェットスーツ、触手スーツ、タイトボディスーツ
上着　　　ボディアーマー
その他　　ガーター、マスク



アイテム・衣装の変更：
魔弾タスラム　　　アイテム名称を万能弾に変更



それ以外の追加・変更：
・魔法効果半減フラグを追加
今は作っただけだけど後々何かに使うかもしれない…

・メギドラダイン用フラグ追加
これも追加はしたものの要調整

・特殊合体にズルワーン、デモニホ、ブラフマー、マサカド、コウテイを追加
詳細はERBで

・合体制限解除イベントの追加
ルキフグス、バルドル、アプスーが対象

・至高の魔弾(銃攻撃)の名称変更によって影響を受けるイベントの修正

・触手中毒実装

・ムフフ機能ONで触手衣装を着ていると、戦闘中絶頂するように


ここまで書いておいて追加･変更点の抜けがあるかも…
