集団ライブを追加するパッチ take3

推奨環境：eraMegaten0.309＋0.309用修正6+私家版パッチ纏め_Rev132+Rev136

導入の際はcflag(差分)の内容をcflagにコピペしてください。

コンサートで労役可能な奴隷を集めてグループでライブが実行できるようになります。
ライブハウスや大劇場を所持することでグループの最大人数が増えます。

集団ライブ実行時、グループ人気が下がる場合にエラー落ちする不具合を修正します。

やったこと
○Cflagの追加
　所属グループ
	→0は無効、1～3が有効。
　グループポジション
	→0～9まで割り振り。

○グループライブ（仮名）用の変数用意
#DIM SAVEDATA グループ人気, 4
#DIM SAVEDATA グループ収入, 4
#DIM SAVEDATA グループ特殊編成値, 4
#DIM SAVEDATA グループ熟練度, 4
#DIM SAVEDATA グループ相性値, 4
#DIMS SAVEDATA グループ名前, 4
いずれも0番目の配列は使わない。
1～3番目の配列とCflagの所属グループが対応します。

