わたしです

東京タワー周りの細々とした修正パッチです

１：ちょっとした不具合の修正
２：ジャックフロストのお店オープン
３：ボスキャラのレベル調整

2020/05/04追記
４：東京タワーを赤く塗った

当てるとこの辺がどうにかなると思います

今回新アイテムが追加されてますので
itemやRenameを上書きしたくないひとは
以下のように書き替えてください


＠item.csv
;2026,真紅の長巻,875
↓
2026,真紅の長巻,1

＠_Rename.csv
適当な場所に
2026 , アイテム:真紅の長巻
を挿入


以上です
なんかバグってたら
叱って












































で、スタァライトの話ですが
COVID-19ちゃんのせいで
いろんな催しがパーになってしまいまして！！！

おれは猛烈にかなしい……

ほんとうはイベントが目白押しだったんですよ
お渡し会や、ライブイベント、
そして大運動会……

大運動会ってなんだよ頭おかしいのか
そう思っていた時期もありました
調べたら宝塚にも大運動会がありました
元ネタそれか！！！

もー今回はストレートに訴求しますよ
スタァライト！　アニメ！　見よう！
dアニメストアで見放題であるほか
円盤を買えば！
高画質で！
幾らでも見放題！！！

円盤買え円盤！！！
地獄と極楽がマイムマイムしてやってくるぞ！
京都人だけが癒しになる
京都人でうまく息継ぎできなければ
死ぬ

舞台も良いですよ
実写にアレルギーを持ってる人も
居るかもしれませんが
小泉萌香は顔が良い
リピートアフタミー
小泉萌香は顔が良い

そして楽曲！！！
楽曲がね神ですよ神、ゴッドオブゴッド。
作詞作曲そして演者、すべてのスタッフが
スタァライトというコンテンツを
とても大事にしている……
ありがたい……
ありがたい……
おれは泣いた

スマホゲーもありますよ
スタリラで検索してくださいスタリラで

リリース当初はハハハナイスジョークでしたが
今はまともなシナリオも充実
遊びやすさやボリュームもしっかりしてて
最高レアもゴロゴロ出る
嘘だと思って遊んでくれえ

おんなのこいっぱいでるぞ
おんなのこいっぱいでるぞ
おんなのこいっぱいでるぞ

こっちにしかいない舞台少女も
15人ほどいらっしゃいますので
おれは
美少女に囲まれて
過ごしたい（願望）

スタァライト
あなたもわたしも
スタァライト

でもやっぱりおススメは
やっぱりやっぱり
やっぱりやっぱり
やっぱりやっぱり
アニメ版

ぜひとも星の光に焼かれて死にましょう
あなたもわたしも
星の光に焼かれて死にましょう

では今日はこの辺で
手洗いうがいに気を付けて
お互い健康で居たいものです

おまえもスタァライトしてやろうか（結びの挨拶）
