;要望：初期ペルソナのまま、ストーリー？シナリオをクリアしたい。
;問題点：
;・終盤において初期ペルソナの耐性が変更出来ない為、呪いの防具になっている。
;・耐性は一個しか変更出来ない。初期ペルソナが壊れ耐性になる事はない。
;
;改良した結論：
;原作に強い拘りがなければ強耐性悪魔を悪魔全書で塩漬けにして、汎用ペルソナにした方が強い
;原作再現メンバーで、原作再現バトルしたいのは趣味だ、趣味。
;
;
;
;
;【余談】
;
;文字通りの原作再現をするとどうなるか？
;・『Ｐ３以降』主人公以外はＰチェンジ不可のデメリットを設ける
;・初期ペルソナは耐性フラットかつ1耐性+1弱点とする。
;
;結論:
;ょゎぃ
;
;耐性フラットで弱点をつかれない。字面は強く見えるがそんなに強くない。
;敵の種類に合わせて有効な属性を持った仲間を入れ替えなくてはならないが、手数が減っているだけの縛りプレイ
;あなたはジョーカー。脱獄してファントムソサエティにスカウトされた犯罪者だって設定で遊ぶと楽しい。楽しいだけ。
;eratenではＰチェンジを奪ってまでフラットにするメリットはないと思われる。
;ココは現行仕様のままで良かろう？


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

;EVENT_K4664_芳澤かすみ_ALL VER.3.3 TYPE.B
;スパンキングと鞭だけ書いた。
;テストプレイしたら調教素質が鉄壁過ぎて屈服させれない為、モチベが死んだので一旦筆をおいて他の事をする。
;口上側で何らかのプラス素質、弱みつけるとか、相性の良い助手を設けないと不毛な時間を過ごす事になりますぅ。

;イベント単発依頼　芳澤かすみ
;強制介護もとい体験クエスト
;・装備もスキルも初期なので追加しておいた
;・ＰＴに空きがないと芳澤あかね「くっ……いっそ殺せ」とか言い出してＰＴに入らないので直した。
;・開始条件にＰＴの空き場所を仕込んだが、場所が微妙かも
