【挨拶】
初めまして、ダンテさん口上に加筆してみました。
口上作成に関してはこれが初体験なのでこれで私も非処女というわけですね。
更新が入った際はこのりーどみーを流用していく予定です、エコにご協力下さい。
まとめて書いてうｐではなくとりあえず書けたら、というスタイルなのでご理解のほどを。

【概要】
・ライセンスフリーです、その他の細かい部分は大元の作者さんのライセンスに沿っています。
・改変や流用なども全く問題ないです、皆様良かったら調教して下さいませ。
・TS時などは考慮しておりませんのでご了承下さい。
・キャラが多少おかしくなっている可能性がありますが見逃して下さい何でも（ry

【既に書けた部分】
・初調教時
・調教開始時（一回目）…屈服刻印Lv1〜Lv3
・調教開始時（二回目以降）…反発刻印Lv3、屈服刻印なし〜Lv3
・恋慕陥落調教開始時＋未調教陥落調教開始時（一回目）
・恋慕陥落調教開始時（二回目以降）
・調教終了時…反発刻印Lv3、屈服刻印なし〜Lv3
・恋慕陥落の調教終了時（体力500未満の場合も含む）
・初めてC絶頂時、初めてA絶頂時、初めてB絶頂時

【今回更新した部分】
・淫乱陥落調教開始時（一回目）
・淫乱陥落調教開始時（二回目以降）
・淫乱陥落の調教終了時（体力500未満の場合も含む）
・コマンド実行時口上にも加筆を開始
・その他ちょっとした文章の修正

となっています。

【追伸】
恋慕の時と違ってかなり難しいですね、淫乱ってどんな感じなのか…？
服従の時が少し恐ろしく思えてきましたが尽力します。