【ロンギヌス13（ドライツェーン）（女体化口上）】

●諸注意
口上をダウンロードして頂きありがとうございます。
本口上はロンギヌス13（ドライツェーン）（女体化）に対応しているものとなっております。
そのため、原作崩壊前提でロンギヌス13のキャラ付けが施されております。
またキャラの個性を演出するために、創作上の表現として差別的な内容がございます。
以上の事に嫌悪感のある方はご注意いただければ幸いでございます。

なお、本口上導入において、女体化ロンギヌス13の初期素質に以下の変更がございます。

＜変更前＞
〔処女〕〔小柄体型〕〔好奇心〕〔楽観的〕〔目立ちたがり〕〔生意気〕〔小悪魔〕〔貞操無頓着〕
〔痛みに強い〕〔習得早い〕〔快感に素直〕〔舌使い〕

＜変更後＞
〔貞操無頓着〕を削除し、〔貧乳〕〔貞操観念〕〔プライド高い〕〔Ａ敏感〕〔中毒しやすい〕を追加

本口上は『聖槍騎士団ロンギヌス（11-13）加入イベント追加パッチ』を導入している事を前提としております。
同パッチ作者様には改めて御礼申し上げる次第です。

●口上の特徴
【設定】
ナチスの残党ラストバタリオンの精鋭パワードスーツ部隊の一員。女体化した姿はツインテール過激派ロリ軍人。
噂によってとある存在の化身の一つとして出現したが、あなたに敗退し一度死亡した事で化身の意識は霧散。
結果とある存在が化身作成の際にモデルにした、過去に死去したドイツ人少女の人格のみが残ることになる。
そのため、現在はとある化身の影響下にはなく、モデルとなった人格が自立して動いている。
フューラーを盲信しており、ゲルマン民族こそが世界で最も高貴な存在と信じて疑わない。
ゲルマン民族以外の劣等人種を破滅の際に追い込む事で、ラストバタリオンに栄光があると無邪気に信じている。
選民主義的プロパガンダを三度の飯より好む。

・全般
　基本的に反抗的。あなたを見下している。だけど精神的には脆く、結局調教に負けてしまう（という構想）
　化身から解放されて自我を持ったことにより、極めて精神面で不安定になっている。

・戦闘中口上
　一番製作したかった部分。それなりに見られる内容にはなっていると思う。
　
・恋慕＆親愛
　コンプレックスを乗り越えてあなたに懐くようになる。最早彼女にとってフューラーはあなたらしい。
　精神面で余裕が出てきたため、元々のドＳな性格も発揮されるようになり、
　あなたを攻め倒しながらもやさしく奉仕してくれるようになる（という構想だった）
　空欄が結構あるのでご注意を

・淫乱＆娼婦
　ルート作成予定なし　理由はネタ切れのため

・服従＆隷属
　ルート作成予定なし　同上

・NTRや労役等
　こちらもネタがない

●ライセンス
　完全にフリー。eramegatenを遊ばれたり製作参加される方ならば、
　修正や加筆・流用・再配布等好きにお使い下さい。
　かなり未完成な部分が多い叩き台みたいな口上なので、大幅に改造して下さるのはむしろ大歓迎です。

●加筆予定
　せめて性交コマンドくらいは完成させたいと思ってはいるが、ネタが浮かばないので現在無期限凍結中。
　エロ口上を書くのがこれ程に難しいとは……！
　他の場所ももしも案が思いついたら加筆するかもしれないというくらいの気持ち。つまりノープラン。
　仮に当口上が気に入られた方がいましたら、ネタがあれば加筆して下されば有難いです。
　労役関連でコンサートや肉便器等で兵士を集め、目指せ第二のラストバタリオン！という妄想をしたけれども、
　ゲームバランスを調整する自信がまったくないので無期限延期。

●謝辞
　初口上作成という事もあり、杏子・ゲンブ・タマモ・クトゥルー・古代等諸口上を参考にすることで、
　本口上を形にすることができました。この場で御礼申し上げます。


　
■更新履歴
2014/10/20	新規作成　恋慕ルートを中心に口上を作成。戦闘中口上は取りあえず暫定的に完成。
2014/10/23	処女再生バグを修正。その他不都合も修正。会話コマンドを加筆。
2014/10/30	処女喪失時の7262行目の記述ミスを修正
2014/11/25	定食屋台時8150行目の記述ミスを修正

