リグルの解説で出てくる作品が紅魔になっていたので修正したが「これだけパッチで出すのもなー」と思ってeraHの自作口上輸出しつつ加筆調整したパッチ。
他にも解説の加筆や、衣装の（個人的な趣味による）改変などが行われております。

現在の仕様
　輸出不完全。
　戦闘時のネタセリフや使用不能スキルへのセリフなどそこそこ有り。
　だと言うのにエンディング三種完備。
　ＮＴＲは書かない。

今後の目的
　eraHと平行しつつ口上埋め。羽愛撫は埋めたい→埋めた。
　主に親愛コマンドのイチャイチャ日常系を増やしたい。
　戦闘セリフの更なる充実。次はメルブラかまどマギ辺りを埋める。大丈夫ロッソはスキルカードで覚えられた。→現状埋めた
　バグなどは出て来たら潰す。
　可能ならば蟲系悪魔への相性追加を出来たらいいな。→分離CSVにてやった。

主に参考にさせて頂いた口上様
　造魔ちゃん様
　古代ちゃん様
　サマエル様
　ありがとうございました。


2015/10/21
　初輸出

2015/10/22
　取り急ぎ、ミスの修正やメッセージ枠の調整などなど
　せっかくなので羽愛撫追加

2015/11/20
　エンディング部分のミス等の修正。
　戦闘口上（死蠅の葬列の親愛及び娼婦、魔法少女スキル、型月、他いくつか）追加
　ＣＯ−ＯＰ参加にキャラ分岐をいくつか追加。
　ＣＨＡＮＧＥ口上追加。
　恋慕調教終了口上に一度も性的行為をしなかった場合を追加（主にイチャコラ愛情稼ぎや家事歌唱訓練用）。
　セックス時Ｖ絶頂の条件に３Ｐ、逆レイプを追加。
　朝キス、添い寝、朝食、会話などの日常系をいくつか追加。
　CSVを東方修正パッチ側へと分離。