ファイル冒頭
	エルフ口上（キャラクターの名前を入れる、下にコンセプトなど一言あれば入れる）
	陥落前→エルフの王女様はチ○ポなんかに絶対負けない！
	恋慕→デレ期到来！エルフの若奥様　淫乱→むぉぉぉ〜ん！　お姫様のオ○ンコ完全にチンポに屈服しましたぁぁ！　服従→ハァハァ、この可哀想なエルフのお姫様をまだ虐めようっていうのね！
	改変・再配布はご自由にどうぞ。

eraMegaten1050(2011/1/24)
タマモの親愛口上が表示されてなかった不具合を修正。

タマモの危険日・満月発情の子作りイベントの指定が間違っていたのを修正。

エルフの口上にも導入部にバグがあったので直しました。


21：56に上げてたチェフェイ・ハム子の口上修正も改めて同梱。（既に直されてる方は上書きしなくてOK）

eraMegaten985(2011/1/19)
なんか古代口上にエルフに負けてられないってあったから、エルフ追記しました。
あとタマモ口上も修正。誤字とかあったので。

自分でイチから口上書くようになったこの1週間で気付いたけど、私って猥語スキーだったんだなぁ。
エルフとタマモ見てると、我ながら同一人物とはとても思えない精神分裂っぷりだけど、そこだけは共通してるみたいです。


更新履歴
2011/7/14 更新者:Pの人
	元readme行方不明