誰てめえティターニア口上

はじめに
　もっとマイナーな悪魔の口上にすればよかったと後悔しながら、スレの名前にティターニアが出てしまったので公開。どうしてこうなった。


ライセンスフリー
　追加、改変などは勝手にしてもらってかまいません。ただし、更新履歴の最初に元の作者の名前を入れておいて下さい。お願いします。楽中というものです。


口上について
　誰てめえな口上です。素質がかなり変更されます。、女王のイメージは全く皆無です。某土下座の人っぽい口上を作ろうとした結果です。すいません。お許しください。気に入らないならゴミ箱にぽいと捨ててください。
　誰か一人でもこの口上を気に入ってもらえたなら、私としては大成功です。


謝辞
　eraに関わる皆様へ感謝を言わせてください。ありがとうございます。
製作者の皆様、こんなおもしろいものを作ってくださってありがとうございます。こんなお粗末な口上ですが、私も協力させてください。
ゲームを遊んでいる方々、ゲームが廃れないのは遊んでくれる人がいるからです。意見を言ってくれる人がいるからです。ありがとうございます。

更新履歴

2012 8/21 アップロード　作者　楽中
　書いた内容　屈服１〜３、恋慕の調教前後口上　淫乱、服従の口上はなし
　　　　　　　愛撫　クンニ　フェラする　アナル舐め　アナル愛撫　胸揉み
　　　　　　　乳首責め　胸愛撫　自慰　キスする　何もしない　会話
　　　　　　　プレゼント　スキンシップ　まったりする　家事　歌の練習　
　　　　　　　ローター　Ｅマネージャ　正常位　逆レイプ　騎乗位（穴あき）
　　　　　　　正常位させる　後背位させる（穴あき）　騎乗位する（穴あき）
　　　　　　　助手を犯させる（穴あき）足コキする　お風呂場プレイ（穴あき）
　　　　　　　新妻プレイ　ザーメンキス　媚薬使う　射精箇所ゴムのみ
　　　　　　　手、口以外で射精（穴あき）　助手を犯すで射精　口射精（穴あき）
　　　　　　　オナホに射精　逆レイプで射精させた　処女喪失　
　　　　　　　潤滑欲情屈服恭順（穴あき）快楽刻印　屈服刻印　反発刻印
　　　　　　　朝フェラ　朝騎乗位　朝食　夜這いＣＶ　　夜這いＣＡ　夜這いＶＣ
　　　　　　　一緒に寝る　妊娠発覚（穴あき）育児室（穴あき）親離れ（穴あき）
　　　　　　　定食屋台時　売却（穴あき）
　　　　　　　戦闘時　デビルＣＯ−ＯＰ　氷結　万能　メシアライザー　
　