オニ口上

　　口上を始めて作ったので、色々と不具合があるかもしれません。
　　また、口上自体も悪質な冗談に近いものがあるので、寛大な心で、導入をお願いします。
　　あ、ＴＳ口上です。耐性のない人は導入しないでください。

導入方法
　　ERB→口上→悪魔個人口上→悪魔個人口上内にぶち込んでください。


ライセンスフリー
　　加筆、修正、なんでもどうぞ。作者を騙る行為さえしなければなんでもええです。、
　　書いた後で気づいたが、作者である証拠みたいなものがないんだよなぁ……
　　一応、今回の加筆修正は作者本人がやったものですので、悪しからず。
　　
　　
　　オニ口上は、1.処理上のバグ修正
　　　　　　　　2.口上の誤字・脱字の修正
　　　　　　　　3.口上まとめへの収録
　　　　　　　　4.口上の新規追加
　　　　　　　　5.既存口上の改変
　　　　　　　　6.改変した口上の自由な再配布
　　　　　　　　7.口上内容の転載

　　　　　　　　以上の口上まとめ7項目を全て認めます。

謝辞
　　eraに関わる皆様へ感謝を。ありがとうございます。
ゲームを楽しませている身として恩返しがしたいと思い書かせていただきました。
今まで謝辞を忘れており、実に申し訳なく思っております。お許しください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　by楽中
参考にした口上　メアリ口上　風香口上　汎用口上全般　
　　　　　　　　いつもお世話になっております。ありがとうございます　



履歴

  　11 5/4    upして考えてみる
  　11 7/22   加筆、文章の微修正.
        　経験　ＡＢＬ関係の修正　ご指摘ありがとうございます。
  2013 5/2
          エンディング追加　戦闘中によく喋るように 