少しだけ口上追加しました。
陥落時のセリフにも追加修正しました。

-------
●内容みたいなもの

調教前
　調教されながらも、「あなた」を誘惑して操る事が目的
　でもゲーム的に調教時に誘惑される事ってないんですよね＾＾

恋慕
　デレ妲己ちゃん
　「あなた」が紂王さまポジションへ
　媚びまくりのデレまくり、赤ちゃん欲しいからえっちも大好き
　おケーキとかハンバーグとかの料理もできます

淫乱
　淫乱プリンちゃん
　えっち大好き。
　変態行為もなんのその
　気持ちよければオールオッケー
　ふたなりとかご褒美です

服従
　完全な奴隷人形
　もう妲己ちゃんじゃないです。
　基本的に命令、許可した行動しかしません。
　「止めろ」という許可が出るまで止めません。
　多少のおねだりとかはしますが全てはご主人様の心次第。
　レイプ目って良いよね
-------

-------
●更新＆履歴
2012年03月24日	愛称を妲己ちゃんから妲己へ変更。衣服、素質変更追加、プレゼント、スキンシップ、まったりする、正常位、後背位、騎乗位に口上追加。
2012年3月20日	陥落口上修正、尻尾撫で、キスする、何もしない、会話、家事、歌の練習、ローター、Ｅマッサージャ、正常位、後背位、逆レイプ、騎乗位、対面座位、手淫、フェラチオ、パイズリ、パイズリフェラの口上追加。
2011年11月12日　アナル舐め、アナル愛撫、胸揉み、乳首責め、胸愛撫、秘貝開帳、胸自慰、自慰の口上追加。
2011年7月17日　射精口上、絶頂口上、噴乳、放尿の追加。
2011年7月14日　素質追加、削除の変更。
2011年7月13日　黒天様の手によりダッキ複数専用口上対応。
2011年7月11日　イロイロ修正。衣服変更追加。愛撫、クンニ、フェラ、指挿入口上追加。
2011年7月05日　口上作成開始＆>>867として初ＵＰ。
-------
再配布、改変、修正等ご自由に
　名無しもどうかと思うので、今後は判りやすく封神と名乗ります。（主にERB履歴とかで