妲己ちゃん口上りーどみー

・はじめに
　ダッキ？　の口上だと思います。
　口上を書いてみたいと思い初めて書いている処女口上です。
　わからないことが多く台詞挿入位置などを他の口上見ながらやっているので遅筆です。
　特にアラハバキ口上とメアリ口上にお世話になってます、作者さんありがとうございます。

　ライセンス云々ですが　まぁ作者は独占欲とエゴの塊だよ！　という事です。
　あと中二病も患っているから要注意。
　とりあえずエンジョイ＆エキサイティングの精神でたぶん最後まで完成させます。
　まだ内容がｽｶｽｶなのでお詫びのエロ画像を同封しているので許してね！

　・内容
　コンセプトはもちろん妲己ちゃん＋エロいけど実は純情お姉さま、しかしドS。
　だから処女にしたい、CSV弄りたい、弄っていいのかしらそれともERB側で素質変換できたりするのだろうか。
　年上でエロくて誘惑してくるけど実は処女とか大好物。
　＋白面の者？　でもそうするとイメージ的にチェフェイ口上とかぶってしまうね！
　あとやりたい事は親愛とか陥落素質付けたらあなた＆妲己ちゃんVS紂王の怨念かあなたVS紂王の怨念とかイベントバトル挿入したいなぁ。
　問題はそういうことが出来るのか出来ないのかすらわかっていないことです。

・ライセンスについて
　妲己ちゃんは俺のｍｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ、フリーなので再配布、改変、修正等ご自由にお願いします。
　けど加筆されたら失踪するんでその時は加筆した人が完成させてくれ！
　初めて書いてる俺がやるよりいい口上になると思うしなにより筆が早い、はず。

・使い方
　悪魔個人口上フォルダにぬっぷりと突っ込むだけ。

・更新履歴
　11/07/02
　　とりあえず口上選択と初調教口上を埋めてみる。
　11/07/04
　　度胸はないけど雀の涙ほどの責任感があるからうｐって見れば引っ込みがつかなくなって完成させるんじゃね！？　とﾄﾁ狂いうｐ。