2013/12/23
ショボー口上加筆修正。NTR関係を試験的に増やした気がするけどあんまり変わってない。
あとDLしてくれた方へちょっとしたおまけ。でもまた隷属なんだ、すまない。
・同梱メリーさん口上…傾向：恋慕でツンデレ（デレデレ）隷属でヤンデレ、淫乱未実装。
　　　　　　　　　　　余談：ショボーの時に行数縛りしたらウザかったので一行シンプルを心掛けてみた。
【諸注意】メリーさんはパッチ環境によってキャラ番号が違うので運用の際は各自で弄ってあげてください。
加入イベント作者様、戦闘口上作者様とは別人です。スレで製作宣言した方とも別人です待ってる（殴）
それでは皆様、今年も大変お世話になりました。少し早いですが、良い年末を。

2012/6/4
闘技場敗北イベントをれどめから口上へ移動。
結構DLして貰えて嬉しかったので調子乗って淫乱ルートを少々加筆。
恋慕？何それおいしいの。

2012/5/26
ちょっと前にスレで服従系口上って少ないなと言われてたので個人的に使っていた服従口上をうｐ。
モー・ショボーとは名ばかりで羽愛撫や出産時くらいしかショボたんっぽい文は無いです。
自分のパーティに服従っ子が欲しくてショボたんで作っただけなので、
他に合いそうな子が居たら適当に番号弄って当ててあげてください。
（個人的な嗜好により）尻穴狂いついてても後ろの方はやだやだするので地の文との相性を
気にする方は適当に弄って地の文OFFにしてやってくださいな。