わたしです

東京タワー周りの細々とした修正パッチです

１：「東京タワーを制圧せよ」が消えない不具合
２：なんかカズちゃんが非処女だった
３：誤字とか直した気がする

当てるとこの辺がどうにかなるとおもいます
どうにもならんかったら
わたしが全部悪いので
お手数ですがまた
叱って















































































そんなことよりスタァライトですよ
（そんなこととか言うな）

もうそろそろ、地球の皆さんにも
星の光が届いたかなと思うんですが、
舞台やライブはまだだと思うんですよね

ええ？　実写はイヤ？
声優のお遊戯会は見たくない？

ハハハナイスジョーク

まず安心して頂きたいのですが、
メインキャスト9人、
もともと舞台畑出身が多数派、かつ、
舞台未経験者は一人もいらっしゃいません。

素晴らしい声量、素晴らしい演技！

これには面倒くさいオタク（※わたしです）もニッコリでございます！



舞台、ミュージカルは現在３つの円盤がございます。

♯１　再演
♯２　初演
♯２　再演

どこから見ればよいかと言えば、
まあ１から見てくれと
わたしは言いたいことろですが、

いろいろとパワーアップしている♯２、
ここからでもぜんぜんオッケーです。

話としてはTV本編後、
第100回聖翔祭からはじまります。

燃え尽き症候群の愛情華恋、
そして次回に向けて闘志を燃やす愉快な仲間たち。

そんなところに襲来する
露崎と大場の、元カノ！！！！！！！（語弊）

そしてシレっと寝返る双葉はん！
アホちゃう！？（byぶぶ漬け）

尺としては外伝OVA程度、
露崎・大場の掘り下げをしつつ、
新しい展開を持ち込んだ意欲作、

少女☆歌劇　レヴュースタァライト
少女☆歌劇　レヴュースタァライト
少女☆歌劇　レヴュースタァライトを

どうぞよろしくお願いいたします。

