牛枝作った人です

なんか気付いたら、Rev136から
謎の牛枝ENDが追加されてて
クソワロタ。

しかしながら、現状だとただ通過すれば
エンディングとなってしまい
エンディングの価値がデフレっちゃってるので
条件を追加しました。

ついでにテキストも加筆しました。
（あたりまえなんですが）今のテキストだとエンディング突入を想定していませんでした。
これは作った人間として不本意なので、
頭の中にしまっていた裏設定を引っ張り出して、
それっぽいのをでっち上げました。
新世界の神（SAN値チェック）になれ。



※競合するパッチについて
https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1599649051/763

こちらの日数緩和パッチですが、
牛枝作ったマンとしては
大変申し訳ないのですが差し戻しとさせていただきます。

理由は３つです

１：7日＋名声150でエンディングはちょっと
　ファクトリー前段階の姫巫女救出依頼は、
　名声を150稼ぐだけで出ます。
　つまりその気になれば1日目で出せます。
　
　今回、エンディング条件として、
　絶倫・大業物を追加しましたが、
　これを習得した状態の＠を引き継いでいると高速周回があっちゅうまにできちゃいます。
　
　2周目以降はバランス度外視とは言われていますが
　他の要素を大きく乱すようなものは
　作者としては不本意どすどすどす（残響音


２：これ特殊性癖なんですよ
　みんなわすれてるかもしれませんが
　これ特殊性癖なんですよ。
　なのである程度、隠しイベントにするという意味合いで
　あの日数になっています。


３：そもそもエンディングが入ることを想定してないよ
　文字通りだよ！
　序盤のダンジョンで、しかも
　たかだかLV40・無条件でエンディング迎えちゃうの想定してない！
　史上最強に簡単なエンディングになっちゃうので
　このたび調整させていただきました。
　よろしくです。


